# المنافسة

> تعمل XBorg على تطوير مفهوم GameFi و SocialFi. ستوضح الجزء التالي التحديات الرئيسية التي تواجه خارطة طريقها، وكيف يتغلب الفريق عليها، وما يجعل XBorg فريدة في المشهد.

<details>

<summary>ما هي القوى الرئيسية والمزايا التنافسية لـ XBorg؟</summary>

**الشبكة**

يتم تعزيز نمو XBorg وتوسعها من خلال شبكة من المستشارين والمستثمرين المؤثرين في صناعة الألعاب والرياضات الإلكترونية. تعمل شركة XBorg Ventures على الاستفادة من هذه الشبكة من خلال ربط الفريق بأبرز سلاسل الكتل ومطوري الألعاب الرائدين، مما يتيح لهم إنشاء منتجات جديدة مبتكرة ومثيرة.

#### المجتمع

يضم مجتمع XBorg أكثر من 10,000 لاعب نشط ومطور ومستثمر في GameFi. يتضمن المجلس ونظام الحوكمة بعض أذكى العقول في Web3، مما يضمن أن XBorg دائمًا في طليعة تكنولوجيا الألعاب.

#### الرياضات الإلكترونية والشرعية

كمنظمة الرياضات الإلكترونية الرائدة في Web3، يتم رعاية XBorg من قبل Brave Software وتحتل المرتبة الأولى في أكثر العناوين الرياضية التنافسية في Web3. يتحمل XBorg مسؤولية إنشاء سلسلة بطولات Xtreme Championship Series (XCS)، أول وأكبر دوري رياضات إلكترونية في Web3 على الإطلاق.

#### SwissBorg

تتلقى XBorg أيضًا المساعدة من SwissBorg، وهي شركة ناشئة نجحت في توسيع قاعدة مستخدميها إلى 700,000 مستخدم. بفضل الاتصال الوثيق مع المديرين التنفيذيين على مستوى الشركة، تساعد SwissBorg في تنفيذ الخطة الاستراتيجية وتنفيذ المنتج والتواصل. يدين XBorg بكثير من نجاحه للدعم والإرشاد الذي تقدمه SwissBorg.

</details>

<details>

<summary>من الناحية التقنية، ما هي الفوائد التنافسية لديك؟</summary>

من الناحية التقنية، تطبيق شبكة الاعتماد داخل عالم الألعاب هو ابتكار فريد حقًا. ومع ذلك، فهو مشابه لبروتوكول Lens الذي يستخدم البيانات الاجتماعية لبناء شبكة. بدورنا، يستخدم منصتنا بيانات الألعاب لإنشاء شبكة بيانات مخصصة للألعاب. في حين أن مشاريع أخرى مثل Galxe ركزت على بناء شبكة اعتماد، إلا أنها لا تتمتع بنفس التركيز المكرس على الألعاب.

يمكن ربط تقدمنا التقني بدمج بيانات الألعاب بواسطة منصات التوزيع المختلفة (بما في ذلك ولكن لا يقتصر على Steam و FaceIt و Riot Games) وإنشاء تكاملات API مخصصة مع الألعاب. ولتمييز منصتنا بشكل أكبر، قمنا بتطوير تطبيقات مميزة على الشبكة، مثل تطبيق مشاركة المعجبين ومجتمعات الألعاب اللامركزية ومنصة إطلاق الألعاب المرتبطة بالروح، مما يسهم في جعل شبكتنا فريدة من نوعها.

</details>