# شبكة اعتمادات الألعاب

لماذا بناء شبكة اعتمادات الألعاب؟

في مجتمعنا الحالي، حيث يصبح وقت الفراغ متاحًا بشكل متزايد، يقضي اللاعبون ساعات لا تحصى في عوالم الألعاب. ومع ذلك، يتم تقدير البيانات التي تنشأ من هذه التجارب بشكل غير كافٍ ومتشتتة عبر العديد من الألعاب. تدرك XBorg قيمة وقت اللاعبين وتسعى لجعل بياناتهم ذات مغزى وقيمة. اعتبرها نظامًا للهوية المركزية في عالم الألعاب. علاوة على ذلك، تتيح شبكة اعتمادات الألعاب إمكانية إنشاء تطبيقات ألعاب أفضل وتوافقية مرتبطة بهوية اللاعبين.

ما هي فوائد اللاعبين؟

* يمتلك اللاعبون ويجمعون بيانات ألعابهم في مكان واحد
* يحصل اللاعبون على وصول إلى تطبيقات ألعاب وأدوات داخل النظام البيئي
* يمكن للاعبين تحقيق ربح من بياناتهم

ما هي فوائد المطورين؟

* يمكن للمطورين تطوير تجارب لاعب مخصصة
* يمكن للشركات الحصول على مستخدمين من خلال استهداف اللاعبين مقابل رسوم
* توفر شبكة اعتمادات الألعاب وصولًا فوريًا إلى الألعاب والمطورين، مما يوسع نطاق وصولهم
* يمكن للمطورين الوصول إلى بيانات أكثر تفصيلًا، مما يعزز دقة المباريات وميزات التطبيق الأخرى
* يتيح النظام حالات استخدام جديدة للتطبيقات، بما في ذلك الإقراض القائم على السمعة

كيف يبدو معرف اللاعب؟

معرف اللاعب هو رمز مرتبط بالروح يمثل تجميعًا لجميع الرموز المرتبطة بالروح التي يحصل عليها المستخدم. يتضمن معرف اللاعب أيضًا رموز الروح خارج نظام XBorg مثل بروتوكول Lens.

هل يمكن للمطورين البدء في بناء التطبيقات على شبكة الاعتمادات الآن؟

حاليًا، تعمل شبكة اعتمادات الألعاب بشكل مركزي. عندما يتم توزيع الشبكة، يمكن للمطورين البدء في البناء عليها.

كيف يتم توسيع شبكة اعتمادات الألعاب؟

تطبيق الألعاب والمشاركة المجتمعية هو التطبيق الرئيسي الذي يسمح لنا بتوسيع شبكة اعتمادات الألعاب.

كيف يتم التعامل مع خصوصية البيانات؟

سوف تسمح إصدارات البروتوكول في المستقبل للاعبين بالكشف عن نقاط البيانات المهمة بشكل انتقائي من خلال تمكين وظيفة الانضمام/الانسحاب. علاوة على ذلك، ستتم إدماج تقنيات الأدلة الصفرية في التحديثات التالية، مما يؤكد التزام المنصة الثابت بالخصوصية وأمان البيانات.

ما هي وحدات شبكة الاعتمادات؟

### ​​ <a href="#undefined" id="undefined"></a>

هل شبكة اعتمادات الألعاب على السلسلة القائمة على البلوكشين؟

في الوقت الحالي، يتم تخزين شبكة اعتمادات الألعاب بشكل آمن خارج السلسلة القائمة على البلوكشين. ومع ذلك، عندما يكتسب النظام شعبية ويتجاوز قاعدة المستخدمين عتبة 100،000، ستنتقل الشبكة بسلاسة إلى البلوكشين، مؤكدة التزام XBorg الثابت بالوصول والشفافية.

هل الوثائق التطويرية أو أدوات التطوير البرمجي جاهزة؟

هي قيد التطوير حاليًا ولن تصدر حتى نهاية عام 2023.

على أي سلسلة بلوكشين ستبنى شبكة الاعتمادات؟

في البداية، ستبنى على سلسلة Polygon وسلاسل L2 الأخرى. عندما يكتسب الشبكة شعبية، ستصبح سلسلة L2/L3 خاصة بها، تعرف بسلسلة Borg.

ما هي قيود شبكة اعتمادات الألعاب؟

* **مقاومة سايبيل:** يكمن القيد الأساسي لبنية الشبكة في عرضة مستخدميها لتبني شخصيات زائفة أو استغلال تقنيات متقدمة مثل الذكاء الاصطناعي لتلاعب بهوياتهم الرقمية. للتخفيف من التأثيرات الضارة لهجمات سايبيل، تشمل إستراتيجية فعالة دمج آلية إثبات الهوية في البروتوكول الأساسي للشبكة.
* **التوسعة:** تعتمد القيمة الحقيقية لشبكة الاعتمادات على تحقيق مستوى كافٍ من التوسعة في الشبكة، وهو أمر ذو أهمية استراتيجية كبيرة حاليًا لـ XBorg. ومع ذلك، بمجرد تحقيق هذا الهدف، تصبح الفوائد المحتملة التي يمكن الحصول عليها من الشبكة حقًا لا حدود لها.

اختبار GPT 1344