---
description: >-
  تسعى هذه القسم لتقديم نظرة عامة على XBorg قبل استكشاف القارئ لبقية هذا الوثيقة. هذا هو أفضل مكان للبدء في تطوير فهم عام لـ XBorg
---

# المعلومات

#### أدناه ستجد الرئيس التنفيذي لـ XBorg ، لويس ريجيس ، يروج لـ XBorg.



[https://youtu.be/yqQf0ETfB9w](https://youtu.be/yqQf0ETfB9w)

<details>

<summary>لماذا XBorg؟</summary>

في المجتمع الحالي ، حيث يصبح الوقت الفراغي متزايدًا ، يقضي اللاعبون ساعات لا تحصى في عوالم الألعاب. ومع ذلك ، يتم تقدير البيانات التي تم إنشاؤها من هذه التجارب بشكل غير كاف ومتناثرة عبر العديد من الألعاب. يدرك XBorg قيمة وقت اللاعبين ويسعى لجعل بياناتهم ذات مغزى وقيمة.

يتم تفاقم مشكلة تجزئة بيانات اللاعبين بسبب حقيقة أن اللاعبين لا يتم مكافأتهم دائمًا على مساهماتهم في نجاح اللعبة. على الرغم من أنهم جزء لا يتجزأ من نظام الألعاب ، إلا أن اللاعبين غالبًا ما يفشلون في إدراك أي قيمة تم إنشاؤها من خلال لعبهم. هذه المشكلة الكبيرة تؤثر على العديد من اللاعبين وتستدعي حلاً.

</details>

<details>

<summary>ما هو XBorg؟ </summary>

XBorg يقوم بثورة في صناعة الألعاب من خلال تمكين اللاعبين من إنشاء هويتهم الرقمية للألعاب من خلال شبكة اعتماد. إنه يمهد الطريق لجيل جديد من تطبيقات الألعاب المحسنة وحالات الاستخدام.

مع إمكانية استقطاب عشرات الملايين من اللاعبين في نظام Web3 ، فإن XBorg مستعدة لتحويل مستقبل الألعاب كما نعرفها.

XBorg مدعومة من قبل أفضل العلامات التجارية والمستثمرين في Web3 وتعتبر موطنًا لأكثر اللاعبين تنافسية في Web3 gaming.

</details>

<details>

<summary>اعرض XBorg على طفل يبلغ من العمر 5 سنوات</summary>

مرحبًا يا صغيري! هل لعبت أي ألعاب على جهازك اللوحي أو هاتفك؟ حسنًا ، هناك شيء جديد ورائع يسمى XBorg سيجعل تجربة اللعب الخاصة بك أكثر متعة!

XBorg مثل أداة خاصة تساعدك على إنشاء شخصيتك الرقمية الخاصة التي يمكنك استخدامها للعب الألعاب. إنه مثل صنع بطل خارق خاص بك!

وأفضل جزء هو أن بطلك الخارق يمنحك قوى خارقة في تطبيقات الألعاب الأخرى الرائعة أيضًا. إنه مثل إعطاء قوى خارقة لكل لاعب على كوكب الأرض.

XBorg يحظى بدعم بعض الأشخاص المهمين والذكاء الذين يعتقدون أنه سيغير طريقة لعبنا للألعاب في المستقبل. لذا استعد ، لأن XBorg سيكون أمرًا كبيرًا حقًا!

</details>

<details>

<summary>ما هي شبكة اعتماد الألعاب؟ </summary>

شبكة الاعتماد هي مثل محور بيانات الألعاب الشخصية لكل لاعب. إنه يجمع جميع بيانات اللاعبين من الألعاب والتطبيقات المختلفة في هوية واحدة ، مثل أدائهم في اللعبة ، والمجتمعات الألعاب التي ينتمون إليها ، وعدد البطولات التي فازوا بها. إنها الهوية الرقمية للاعبين.

يتتبع نظامنا ثلاثة أنواع من بيانات المستخدم:

1. المشاركة في الرياضات الإلكترونية
2. أداء الألعاب
3. النشاط الاجتماعي / الجماهيري

نجمع هذه البيانات من منصات شهيرة مثل Steam و FaceIt و Riot Games و Twitter و Discord ومصادر السلسلة.

من الناحية التقنية ، تستخدم شبكة اعتماد الألعاب الرموز الملتصقة بالروح (NFTs غير القابلة للتحويل) لتخزين المقاييس الخاصة بهم بأمان. يضمن مجمع البيانات المتقدم لدينا ، XBorg ، أن يمتلك اللاعبون بياناتهم بالكامل.

شبكة الاعتماد هي الكتلة الأساسية التي تسمح بإنشاء تطبيقات الألعاب المحسنة والألعاب المتصلة بهوية اللاعبين.

لذلك ، تخيل بروتوكول العدسة للألعاب.

</details>

<details>

<summary>ما هي شبكة تطبيقات الألعاب؟ </summary>

شبكة تطبيقات الألعاب هي مجموعة من تطبيقات الألعاب التي تستخدم هوية اللاعب الرقمية. يمكن استخدام شبكة الاعتماد الخاصة بنا لإنشاء تطبيقات ألعاب متقدمة أكثر ، مثل منصة البطولات التي تطابق اللاعبين بناءً على تاريخهم ، أو منصة إطلاق GameFi soulbound ، أو تطبيق مواعدة للألعاب يطابق اللاعبين بناءً على اعتماداتهم. يمكن للعلامات التجارية أيضًا استخدام هذه الشبكة لاستحواذ المستخدمين بناءً على بيانات اللاعب. تقدم شبكة تطبيقات الألعاب إمكانيات لا حصر لها لتجربة لعب أكثر تخصيصًا ومتعة.

نحن نعتزم استخدام شبكة الاعتماد بدون إذن بحيث يمكن لأي مطورين بناء تطبيقات جديدة رائعة :)&#x20;

</details>

<details>

<summary>ما هي مهمة XBorg؟ </summary>

مهمتنا في XBorg هي تمكين اللاعبين على مستوى العالم من خلال توفير فرص الملكية والحوكمة وتجارب المستخدم الفائقة. نحن نعتقد بقوة أن مستقبل الألعاب يكمن في أيدي اللاعبين ، ونحن ملتزمون بأن نكون المنصة التي يمكن للاعبين من خلالها إنشاء وامتلاك حالات استخدام جديدة لصناعة الألعاب.

في XBorg ، نعطي أولوية لاحتياجات لاعبينا ونسعى لإنشاء بيئة تعزز التعاون والحوكمة المفتوحة واللامركزية والابتكار. هدفنا هو بناء مجتمع عالمي من اللاعبين الذين يمكنهم الاستيلاء على تجاربهم في الألعاب ، وإنشاء تطبيقاتهم ، والمساهمة في نمو الصناعة.

نحن ملتزمون بتحقيق ذلك من خلال العمل عن كثب مع لاعبينا لإنشاء عالم أفضل للاعبي الألعاب في كل مكان.

</details>