---
description: XBorgのコミュニティコンテストについて知っておくべきすべての情報。2023年9月に開催予定です。
---

# XBorgチャレンジ

> 2023年第4四半期は、XBorgの世界でゲームを変えるイベントが盛りだくさんです。その中の1つがXBorgチャレンジで、あなたは貢献者として言葉を広めることができ、その対価を得ることができます！ 💰

**参加資格**

500人以上のフォロワーを持ち、適切なハッシュタグとキャッシュタグ（$XBG、#XBorg、#XBG）を使用する必要があります。

<details>

<summary>なぜこれを行っているのですか？</summary>

私たちの目的は、素晴らしいコミュニティ、製品、トークンを披露しながら、XBorgについての認知度を高めることです。コンテストを開催することは、楽しく協力的な体験を促すために選ばれた方法です。

</details>

<details>

<summary>どのように機能しますか？</summary>

[ルール](rules-test.md)に従い、ベストプラクティス（リンク）を守りながら積極的に参加してください。あなたのエンゲージメントの影響に基づいてポイントが蓄積され、これを巧みに達成すれば、あなたとあなたのリーグが得られる報酬も大きくなります。

</details>

<details>

<summary>コンテストはいつ始まりますか？</summary>

コンテストは、進捗状況に基づいて2023年9月1日または9月30日に開始予定です。

</details>

<details>

<summary>コンテストはいつ終了しますか？</summary>

コンテストは、トークン生成イベント（TGE）の2週間後に終了します。具体的な日付は後日通知されます。

</details>

<details>

<summary>このチャレンジに参加するにはどうすればいいですか？</summary>

500人以上のTwitterのフォロワーを持っていることを条件に、LunarCrushのXBorg Influencers Engagement Rankに基づいてポイントが割り当てられます。正確な認識のためにツイートには #XBorg、$XBG、または #XBG を含めることを忘れないでください。

</details>

<details>

<summary>誰でもチャレンジに参加できますか？</summary>

チャレンジは誰でも参加できますが、Twitterのフォロワーが500人以上でないとポイントはカウントされません。

</details>

<details>

<summary>私のソーシャルエンゲージメントはどこで測定されますか？</summary>

LunarCrushはTwitterからデータを直接取得し、それを抽出・分析することができます。そのため、私たちはTwitterでのエンゲージメントのみを重視して測定しています。他のソーシャルプラットフォームでのエンゲージメントは考慮されませんのでご注意ください。詳細は[https://lunarcrush.com/faq](https://lunarcrush.com/faq)をご覧ください。

</details>

<details>

<summary>良いエンゲージメントの例を教えてもらえますか？</summary>

効果的なエンゲージメントは、ハッシュタグ、キャッシュタグ、絵文字を使用して魅力的なコンテンツを作成することです。さらなるガイダンスについては、包括的なベストプラクティスガイドを参照してください：{LINK}

</details>

<details>

<summary>TGEとは何ですか？</summary>

TGEは「Token Generation Event」の略で、主にブロックチェーンと仮想通貨の分野で使用される用語です。

**TGEでは何が起こるのですか？**

TGEでは、新しい仮想通貨やトークンを早期参加者に配布することで、通常は新しいプロジェクトの資金調達を行います。このプロセスでは、発行会社または組織が初期の支持者や投資家に一定数のトークンを割り当てることが含まれます。

**TGEはICOとどう違うのですか？**

TGEとICO（Initial Coin Offering）は、どちらもトークンを使用して資金調達する方法ですが、これらの用語は時々交換可能に使用されます。ただし、業界関係者はしばしば「TGE」を好んで使用することがあります。なぜなら、トークンの生成と配布を強調しているためであり、「オファリング」や販売の側面ではないからです。

</details>

<details>

<summary>$XBGとは何ですか？</summary>

[$XBG](../../06-or-token/xbg.md)は、XBorgプロジェクトにリンクされたデジタルトークンです。

</details>

<details>

<summary>外部要因により到達数が減少した場合、どうなりますか？</summary>

エンゲージメントを維持または増加させない場合、インフルエンサーランクが低下し、1日のポイントが減少します。ただし、既に獲得したポイントは失われません。

</details>

<details>

<summary>ポイントを獲得し、リーグシステムに進むための予選フェーズはどのように機能しますか？</summary>

予選フェーズでは、参加者は毎日のポイントを集め、リーダーボードの順位を上げます。予選フェーズ1と予選フェーズ2の最終的な順位スナップショットを保持します。その後、参加者の総数と共通の目標の成功に基づいて、さまざまなリーグにスロットが提供されます。予選フェーズごとの最高成績者は、スキルレベルに基づいて最適なリーグに参加するための招待状を受け取ります。

これらのリーグを通じて、創設シーズンが始まり、見逃せないほど魅力的な報酬がもたらされます。これがゲームの真の開始です。大きな報酬の他にも、予選に合格することは、予選フェーズ全体での重要な目標となるはずです。

</details>

<details>

<summary>特定のアクションを完了するためのポイント獲得の締め切りはありますか？</summary>

はい、ゲームのステージに基づいてポイントを獲得するための締め切りがあります。2つの予選フェーズがあり、それに続いて[リーグ](scoring-test/leagues-test.md)が開始されます。各フェーズでは、参加者は最大のポイントを獲得し、[リーダーボード](scoring-test/leaderboard-test.md)での位置を確保するために終了までの期間が与えられます。リーグが開始されると、ゲームはシーズンごとに運営されます。

また、ポイントは毎日獲得され、データは夜中の12時前に[LunarCrush](scoring-test/lunarcrush-test.md)のAPIから抽出され、ポイントが計算されます。技術的な問題により、データが[リーダーボード](scoring-test/leaderboard-test.md)に反映されるまで最大48時間かかる場合があります。

</details>

{% hint style="info" %}
お困りの場合は、[Discord](https://discord.gg/xborg)でお問い合わせください。必要に応じて、素晴らしいコミュニティが迅速にサポートします。

注：私たちのコミュニティ/モデレーター/スタッフは、決して最初にDMを送信しません。
{% endhint %}