# الطرح التمهيدي

<details>

<summary>متى يكون الطرح التمهيدي؟</summary>

الطرح التمهيدي لعملة $XBG هو الفرصة الأخيرة لشراء عملات $XBG بشروط مخفضة قبل حدث إنشاء العملة (TGE). سيُعقد الطرح التمهيدي لعملة $XBG في مارس 2024. سيتم نشر مزيد من المعلومات حول التاريخ والشروط والتفاصيل قريبًا. لمتابعة آخر التحديثات، تابعوا XBorg على [X.](https://twitter.com/XBorgHQ)

</details>

<details>

<summary>كيف يمكنني أن أكون مؤهلاً للمشاركة في الطرح التمهيدي؟</summary>

لتكون مؤهلاً للمشاركة في الطرح التمهيدي، يجب عليك إكمال عملية التحقق من العميل (KYC) وتسجيل عنوانك مسبقًا. نحن نعطي الأولوية لللامركزية والخصوصية، ولكن الامتثال للولايات القضائية ذات الصلة يتطلب منا تنفيذ عملية KYC رسمية.

سيتم إجراء عملية KYC على الموقع الإلكتروني www.presale.xborg.com، بمساعدة مزود خدمة KYC لدينا، Onfido. ستبدأ عملية KYC في فبراير. سيتلقى الأفراد الذين سجلوا بريدهم الإلكتروني إشعارًا عند بدء عملية KYC.

يرجى ملاحظة أن بعض الولايات القضائية غير مدعومة: الولايات المتحدة، كوبا، إيران، كوريا الشمالية، روسيا، سوريا، المناطق المتنازع عليها في أوكرانيا: القرم، دونيتسك ولوهانسك، بيلاروسيا، بورما (ميانمار)، جمهورية أفريقيا الوسطى، الكونغو، جمهورية إثيوبيا الديمقراطية، هونغ كونغ، العراق، لبنان، ليبيا، السودان، فنزويلا، اليمن، زيمبابوي.

</details>

<details>

<summary>لقد سجلت محفظتي مسبقًا، هل لدي حصة مضمونة؟</summary>

تسجيل المحفظة مسبقًا لا يمنح حصة مضمونة في الطرح التمهيدي، حيث سيكون الطرح محدودًا. ستحدد شروط الطرح التمهيدي من قبل حوكمة XBorg في 14 فبراير.

</details>

<details>

<summary>هل يمكنني تسجيل محافظ متعددة؟</summary>

يمكنك تسجيل محافظ متعددة، ولكن بسبب عملية KYC المفروضة، يُسمح لكل فرد بالمشاركة بعنوان واحد فقط. لذلك، لا يوجد فائدة في تسجيل محافظ متعددة.

</details>

<details>

<summary>كيف تعمل عملية الإحالة؟</summary>

عندما يسجل شخص ما محفظته باستخدام رمز الإحالة الخاص بك، ستكسب عمولة بنسبة 5% على الأموال التي يلتزمون بها بنجاح خلال الطرح التمهيدي.

</details>

<details>

<summary>ما هي XCodes وNFT صدرية بروميثيوس؟</summary>

سيؤهلك تسجيل محفظتك مسبقًا، أو الحصول على XCode، أو امتلاك NFT صدرية بروميثيوس للحصول على خصومات في الطرح التمهيدي.

صدريات بروميثيوس هي مجموعة من 2222 NFT. سيتم إسقاط 1111 منها جويًا لحاملي بروميثيوس وسيتم تعدين 1111 منها مجانًا في فبراير. تمنح أعلى مستوى خصم في الطرح التمهيدي بالإضافة إلى الحصص من المستوى السادس على منصة إطلاق XBorg، وهو ما يعادل امتلاك 5000 عملة $XBG.

XCodes هي رموز فريدة توزع على المجتمعات الشريكة.

</details>

<details>

<summary>ما هي شروط الطرح التمهيدي؟</summary>

ستحدد شروط الطرح التمهيدي من قبل حوكمة XBorg، كما تم الاتفاق عليها في Snapshot، في [XIP #11.](https://snapshot.org/#/xborg.eth/proposal/0xace8e2b3c0d727cfada8a19279244148e8b17b449934072cc774a1adc1b37452) ستشمل هذه الشروط، التي سيتم اتخاذ قرار بشأنها في 14 فبراير، جوانب مثل:

* \- التقييم
* \- فترات الاستحقاق/الإغلاق
* \- آلية البيع (مثل المزاد الهولندي، الطرح التمهيدي بسعر ثابت، إلخ.)

سيتم بعد ذلك التواصل بالشروط الرسمية في تاريخ لاحق، بعد فترة التصويت على الحوكمة.

</details>

<details>

<summary>ما هي الاستخدامات والاقتصاديات الرمزية لعملة $XBG؟</summary>

عملة $XBG هي العملة الأصلية لنظام XBorg البيئي. تشمل استخداماتها الرئيسية:

* \- رسوم الدفع
* \- الحوكمة
* \- حصة الإيرادات المستحقة
* \- الوصول المحدود
* \- عملة الغاز

لمعرفة المزيد عن عملة $XBG، قم بزيارة صفحة عملة XBG على [موقعنا الإلكتروني.](https://www.xborg.com/XBG)

</details>

<details>

<summary>متى يكون حدث إنشاء عملة $XBG؟</summary>

من المقرر أن يحدث حدث إنشاء عملة $XBG في الأسابيع التالية بعد الطرح التمهيدي لعملة $XBG.

</details>

<details>

<summary>لدي NFT صدرية بروميثيوس، هل يوفر ذلك حصة مضمونة؟</summary>

لا، على الرغم من أنك حصلت على أفضل الشروط الممكنة وأعلى مكافأة، فإن البيع يتم وفقًا لمبدأ الأسبقية في الشراء.

</details>