---
説明：
法律で禁止または制限されている場所では無効です。これは商品の購入または販売を勧誘するものではありません。参加者は、参加する前に適格な金融アドバイザーと相談する必要があります。

＃利用規約

最終更新日：2023年8月16日

**プロモーション一般利用規約**

XBorg DMCCは、登録住所：Unit, No: 3307, DMCC Business Centre Level No 1, Jewellery & Gemplex 3, Dubai, United Arab Emirates、登録番号：DMCC196748（以下「会社」といいます）は、時折、電子メール、ソーシャルメディア、XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイト、Discord、または他の適切と判断される電子媒体を通じて、いずれかの場合にプロモーション（以下「プロモーション」）を開催する場合があります。プロモーションは、それぞれのプロモーションの開始および終了日に指定された期間中に行われます（以下「プロモーション期間」といいます）。会社は、自己の裁量により、プロモーション期間を延長することを決定する場合があります。

**参加の条件**。プロモーションには、特典、割引、キャッシュバック、クエスト、賞品など（以下「プロモーションリワード」といいます）が含まれる場合があり、プロモーション期間中に適格な参加者が参加できます。適格な参加者は、次の条件を満たす人物です。

i. XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイトが利用可能な国の法的居住者であること。\
ii. XBorgアプリケーションでユーザーアカウントを開設していること。\
iii. プロモーションに参加するために、会社から電子メール、ソーシャルメディア、XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイト、Discord、または他の適切と判断される電子媒体を通じて通知された他の条件を満たすか、他のアクションを実行していること（以下「適格参加者」といいます）。会社の従業員およびプロモーションに関与するパートナー企業の従業員は、プロモーションへの参加が除外されます。データマイニングやデータの自動送信や送信を目的としたボットやその他の類似ツールの使用は許可されていません。

**承諾**。適格参加者は、プロモーションに参加することで、これらの一般プロモーション利用規約を認識し受け入れるものとします。

各適格参加者は、該当する条件に応じて、会社が各々の場合に電子メール、ソーシャルメディア、XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイト、Discord、または他の適切と判断される電子媒体を通じて通知した方法により、該当のプロモーションリワードの恩恵を受けるか、受ける資格を得ることができます。プロモーションリワードは、会社の単独の裁量により決定されます。

該当する場合、プロモーションリワードは、会社の単独の裁量により、所定の期間および方法でユーザーに直接転送されます。

会社は、予告なくいつでもプロモーションリワードを同等またはそれ以上の価値の類似の代替品と交換する権利を留保します。

法律で許可される範囲で、会社はプロモーションに関連して一切の責任を負いません。会社は、いつでも即時効力でこれらのプロモーション一般利用規約を変更する権利を留保します。会社は、参加する適格参加者が遭遇するサーバーの障害やパフォーマンスの問題について責任を負いません。会社は、第三者サービスプロバイダーが契約上の合意に基づき会社に対して行ったいかなる保証の違反にもつながる行為および/または不作為についても責任を負いません。会社は、第三者サービスプロバイダーの責任に属するセキュリティ侵害またはその他の操作上または技術上の違反についても責任を負いません。また、XBorgアプリケーションの利用規約も適用されます（[https://xborg.gg/terms-and-conditions](https://xborg.gg/terms-and-conditions)で入手可能）。

詐欺または不正使用の疑いがある場合、会社は理由を述べることなく、適格参加者をプロモーションから除外し、プロモーションを停止し、プロモーションリワードを回収する権利を留保します。適格参加者が除外され、またはプロモーションが停止された場合、支払いや補償の権利はありません。

プロモーションに関連するすべての情報は、会社によってXBorgアプリケーションのプライバシーポリシーに従って独占的に処理されます（[https://xborg.gg/privacy-policies](https://xborg.gg/privacy-policies)で入手可能）。

プロモーションに関して交渉は行われません。申し立ての権利はありません。

これらのプロモーション一般利用規約のいずれかの条項が無効または執行不能である場合、他の条項は完全に有効であるものとします。

これらのプロモーション一般利用規約は、アラブ首長国連邦の法律にのみ従うものとします。

免責事項

プロモーション一般利用規約に含まれる情報、および会社によって提供される情報（以下、「情報」といいます）は、プロモーションに関連するいかなる形式の推奨、誘導、提案、招待とも解釈または理解されるものではありません（i）商品の購入または販売、（ii）取引の実施、または（iii）その他の法的取引に関与するためのものです。これらのプロモーション一般利用規約は、プロモーション資料としてのみ考慮されるべきです。会社は、プロモーションへの参加またはプロモーション一般利用規約で提供される情報の使用によって直接または間接に生じる（利益の損失を含む）いかなる損害についても（契約、不法行為、またはそれ以外のいかなる場合であっても、過失の有無にかかわらず）一切の責任を負いません。プロモーションへの参加は、自己のデューデリジェンス調査を行い、自己のリスクで行われるものとします。

さらに、プロモーションに参加することにより、あなたは、会社および/またはその関連する権限を持つ従業員およびビジネスパートナーが必要に応じて、あなたの個人情報を使用および処理することに同意するものとします。