# الشروط والأحكام

> العرض غير صالح في الأماكن التي يحظر فيها أو يقيد بموجب القانون. هذا ليس دعوة أو اقتراح لشراء أو بيع أي منتج. يجب على أي مشارك استشارة مستشار مالي مؤهل قبل الانخراط في المعاملات المالية أو الاستثمار.

آخر تحديث: 16 أغسطس 2023

**شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية**

تحتفظ شركة XBorg DMCC، التي يقع مقرها المسجل في وحدة رقم 3307، مركز أعمال DMCC المستوى الأول، جواهر وجيمبلكس 3، دبي، الإمارات العربية المتحدة، برقم التسجيل DMCC196748 (فيما بعد "الشركة") بإجراء عروض ترويجية (في كل حالة، "العرض الترويجي") من وقت لآخر، بدءًا وانتهاءً في التواريخ المحددة لكل عرض ترويجي منفصل سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، بناءً على تقدير الشركة الخاص والمطلق (فترة "العرض الترويجي"). قد تقرر الشركة، بتقديرها الخاص والمطلق، تمديد مدة فترة العرض الترويجي.

**شروط الأهلية**. قد يتضمن العرض الترويجي، ولكن لا يقتصر على ذلك، الامتيازات والخصومات والنقد الراجع والمهام والجوائز (المكافأة الترويجية)، ويكون مفتوحًا للمشاركين المؤهلين خلال فترة العرض الترويجي. المشاركين المؤهلين هم الأشخاص الذين:

i. هم مقيمون قانونيون في البلدان التي يتوفر فيها تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني؛
ii. قاموا بفتح حساب مستخدم في تطبيق XBorg؛ و
iii. خلال فترة العرض الترويجي، قاموا بتحقيق أي شروط أخرى مفروضة أو قاموا بأي إجراء آخر مطلوب من قبل الشركة، كما تم الإعلان عنه سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، بناءً على تقدير الشركة الخاص والمطلق، لتكون مؤهلة للمشاركة في العرض (المشاركين المؤهلين). يستثنى من المشاركة في العرض الموظفون في الشركة وشركات الشريك المشاركة في العرض. لا يُسمح باستخدام الروبوتات وأدوات مماثلة أخرى لتنقيب البيانات أو تقديم وإرسال البيانات تلقائيًا.

**الموافقة**. من خلال المشاركة في العرض الترويجي، يقر المشاركون المؤهلون بشروط وأحكام العرض الترويجي العامة هذه ويقبلونها.

يجب على كل مشارك مؤهل، خلال فترة العرض الترويجي المعنية، الاستفادة من مكافأة الترويج أو تأهيل نفسه للاستفادة منها، اعتمادًا على الشروط المعمول بها، كما يتم الإعلان عنه من قبل الشركة في كل حالة، سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، بناءً على تقدير الشركة الخاص والمطلق. يتم تحديد مكافأة الترويج بواسطة الشركة بناءً على تقديرها الخاص والمطلق.

ستُحول مكافأة الترويج، إذا كانت معمولة، مباشرة إلى المستخدم بالطريقة وفي الإطار الزمني المحددين من قبل الشركة، بناءً على تقديرها الخاص والمطلق.

تحتفظ الشركة بالحق، دون إشعار مسبق وفي أي وقت، بأن تستبدل مكافأة الترويج ببدائل مماثلة ذات قيمة متساوية أو أكبر.

إلى الحد المسموح به بموجب القانون، لا تتحمل الشركة أي مسؤولية أو مسؤولية فيما يتعلق بالعرض الترويجي. تحتفظ الشركة بالحق في تعديل شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية في أي وقت مع تأثير فوري. لا تتحمل الشركة مسؤولية عن فشل الخادم ومشاكل الأداء التي يواجهها المشاركون المؤهلون الذين يشاركون. لا تتحمل الشركة مسؤولية عن أي إجراءات و/أو إغفال تؤدي إلى خرق أي ضمانات قدمها مقدم خدمة طرف ثالث للشركة بموجب أي اتفاقية تعاقدية بينهما. لا يتحمل الشركة مسؤولية عن أي انتهاك أمان أو أي نوع آخر من الانتهاكات التشغيلية أو التقنية التي تقع تحت مسؤولية مقدم الخدمة طرف ثالث. بالإضافة إلى ذلك، ينبغي أيضًا أن تنطبق شروط استخدام تطبيق XBorg، حيثما كان ذلك مناسبًا (متاحة على: [https://xborg.gg/terms-and-conditions](https://xborg.gg/terms-and-conditions))

في حالة وجود أي شبهة بالاحتيال أو سوء الاستخدام، تحتفظ الشركة بالحق، دون ذكر سبب، بإستبعاد المشاركين المؤهلين من العرض، وإيقاف العرض و/أو استرداد مكافأة الترويج. في حالة استبعاد المشاركين المؤهلين و/أو إيقاف العرض من قبل الشركة، لا يحق لهم الحصول على أي مبلغ مستحق أو تعويض.

يتم معالجة جميع المعلومات المجمعة فيما يتعلق بالعرض الترويجي حصريًا من قبل الشركة وفقًا لإشعار خصوصية تطبيق XBorg (متاح على: [https://xborg.gg/privacy-policies](https://xborg.gg/privacy-policies)).

لا يجوز الدخول في مفاوضات بشأن العرض الترويجي. لا يوجد حق للاستئناف.

إذا كانت واحدة أو أكثر من أحكام شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية غير صالحة أو غير قابلة للتنفيذ، فإن الأحكام الأخرى ستبقى سارية وفعالة بالكامل.

تخضع شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية حصريًا لقانون دولة الإمارات العربية المتحدة.

&#x20;

**تنصل من المسؤولية**

لا يجب تفسير المعلومات الموجودة في أو المقدمة من أو من خلال أو المشار إليها في شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية، وكذلك جميع المعلومات المتاحة من قبل الشركة (معًا، "المعلومات") المتعلقة بالعرض الترويجي على أنها أي شكل من أشكال التوصية أو الحث أو العرض أو الدعوة لشراء أو بيع أي منتج أو إجراء معاملات أو الانخراط في أي عملية قانونية أخرى. يجب اعتبار شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية هذه كمواد ترويجية فقط. لا تتحمل الشركة أي مسؤولية (سواء كانت في العقد أو الإحراز أو غير ذلك بأي شكل من الأشكال وسواء كانت قد كانت متهاونة أم لا) عن أي خسارة أو ضرر (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، خسارة الربح)، والتي قد تنشأ مباشرة أو غير مباشرة من المشاركة في العرض الترويجي أو استخدام المعلومات المقدمة في شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية. يجب عليك إجراء بحث الجدوى الخاص بك والمشاركة في العرض على مسؤوليتك الشخصية.

&#x20;

علاوة على ذلك، من خلال المشاركة في العرض الترويجي، فإنك توافق على منح موافقتك لاستخدام ومعالجة معلوماتك الشخصية من قبل الشركة و/أو موظفيها المعتمدين وشركاء الأعمال المعنيين، إن وجد، لتمكين الشركة من تنفيذ العرض.