---
description: XBorgのコミュニティコンテストについて知るべきすべてのこと。2023年9月に開催予定
---

# XBorgチャレンジ

> 2023年第4四半期は、XBorgの世界でゲームを変えるイベントが盛りだくさんです。その中の一つがXBorgチャレンジで、あなたが貢献者として広報活動を行い、その報酬を得ることができます！💰

**参加資格**

参加資格を得るためには、500人以上のフォロワーを持ち、適切なハッシュタグとキャッシュタグ（$XBG、#XBorg、#XBG）を使用する必要があります。

<details>

<summary>なぜこれを行っているのですか？</summary>

私たちの目的は、XBorgについての認知度を高めるとともに、素晴らしいコミュニティ、製品、トークンを紹介することです。コンテストを開催することで、楽しく協力的な体験を促進することを選びました。

</details>

<details>

<summary>コンテストはいつ開始されますか？</summary>

コンテストは、私たちの進捗に基づいて、2023年9月1日または9月30日に開始する予定です。

</details>

<details>

<summary>コンテストはいつ終了しますか？</summary>

コンテストは、トークン生成イベント（[TGE](./#what-is-a-tge)）の2週間後に終了します。具体的な日付は後日お知らせします。

</details>

<details>

<summary>誰でもチャレンジに参加できますか？</summary>

チャレンジは誰でも参加できますが、ポイントがカウントされるのは、最低500人のTwitterフォロワーを持っている場合のみです。

</details>

<details>

<summary>私のソーシャルエンゲージメントはどこで測定されますか？</summary>

LunarCrushはTwitterから直接データを取得し、この情報を抽出し分析します。そのため、私たちはTwitter上でのあなたのエンゲージメントを専門的に測定します。他のソーシャルプラットフォームでのエンゲージメントは考慮されませんのでご注意ください。詳細は[https://lunarcrush.com/faq.](https://lunarcrush.com/faq.)をご覧ください。

</details>

<details>

<summary>良いエンゲージメントの例を教えていただけますか？</summary>

効果的なエンゲージメントとは、ハッシュタグ、キャッシュタグ、絵文字を使用して魅力的なコンテンツを作成することを含みます。詳しいガイダンスについては、私たちの包括的なベストプラクティスガイドを参照してください：{LINK}

</details>

<details>

<summary>TGEとは何ですか？</summary>

TGEは"Token Generation Event"の略で、主にブロックチェーンや暗号通貨の分野で使用される用語です。

**TGEでは何が行われますか？**&#x20;

TGEでは、新しいプロジェクトの資金調達のために、新しい暗号通貨やトークンが生成され、初期参加者に配布されます。このプロセスでは、発行会社や組織が一定数のトークンを初期のサポーターや投資家に割り当てます。

**TGEとICOはどのように違いますか？**&#x20;

TGEとICO（Initial Coin Offerings）はともにトークンを使用した資金調達方法ですが、これらの用語は時々同義語として使用されます。しかし、業界の内部では、「TGE」がトークンの生成と配布を強調するのに対し、「ICO」は「提供」や販売の側面を強調するため、「TGE」が好まれます。

</details>

<details>

<summary>$XBGとは何ですか？</summary>

[$XBG](../../06-or-token/xbg.md)は、XBorgプロジェクトに関連するデジタルトークンです。

</details>

<details>

<summary></summary>



</details>

<details>

<summary></summary>



</details>

{% hint style="info" %}
もし何か困ったことがあれば、私たちのDiscord（https://discord.gg/xborg）でお問い合わせいただくか、必要に応じてサポートチケットを開けてください。
{% endhint %}

テスト