# プレセール

<details>
<summary>プレセールはいつですか？</summary>

$XBGプレセールは、トークン生成イベント（TGE）前に$XBGトークンを割引条件で購入できる最後のチャンスです。$XBGプレセールは2024年3月に開催されます。日付、条件、詳細に関する追加情報は近日中に公開されます。最新のアップデートを受け取るために、XBorgの[Twitter](https://twitter.com/XBorgHQ)をフォローしてください。
</details>

<details>
<summary>プレセールへの参加資格はどうすれば得られますか？</summary>

プレセールに参加するためには、KYCプロセスを完了し、アドレスを事前登録する必要があります。私たちは分散化とプライバシーを重視していますが、関連する法域のコンプライアンスを満たすために、正式なKYCプロセスを実施する必要があります。

KYCプロセスはwww.presale.xborg.comで行われ、KYCプロバイダーであるOnfidoが提供します。KYCプロセスは2月に開始されます。事前に登録されたメールアドレスを持つ個人には、KYCプロセスが開始されたときに通知が送られます。

以下の法域はサポートされていません：アメリカ合衆国、キューバ、イラン、北朝鮮、ロシア、シリア、ウクライナの争われている地域：クリミア、ドネツク、ルハンスク、ベラルーシ、ミャンマー（ビルマ）、中央アフリカ共和国、コンゴ民主共和国、エチオピア、香港、イラク、レバノン、リビア、スーダン、ベネズエラ、イエメン、ジンバブエ。
</details>

<details>
<summary>私はウォレットを事前登録しましたが、プレセールへの割り当てが保証されていますか？</summary>

ウォレットの事前登録はプレセールへの割り当てを保証するものではありません。なぜなら、募集は限定されているからです。プレセールの条件は、2月14日にXBorgガバナンスによって決定されます。
</details>

<details>
<summary>複数のウォレットを事前登録できますか？</summary>

複数のウォレットを登録することはできますが、KYCプロセスが施行されているため、各個人は一つのアドレスでのみ参加が許可されています。したがって、複数のウォレットを登録する利点はありません。
</details>

<details>
<summary>紹介プロセスはどのように機能しますか？</summary>

個人があなたの紹介コードを使用してウォレットを登録すると、プレセール中に彼らが成功裏にコミットした資金の5％のキャッシュバックを獲得します。
</details>

<details>
<summary>XCodesとプロメテウスチェストプレートNFTとは何ですか？</summary>

ウォレットを事前登録し、XCodeを取得するか、プロメテウスチェストプレートNFTを所有することで、プレセールでの割引が適用されます。

プロメテウスチェストプレートは2,222個のNFTコレクションです。そのうち1,111個はプロメテウスホルダーにエアドロップされ、残りの1,111個は2月にフリーミントされます。これらはプレセールで最高の割引レベルを提供するだけでなく、XBorg LaunchpadでのTier 6割り当ても与えられます。これは5,000 $XBGを保持しているのと同等です。

XCodesは、パートナーコミュニティに配布されるユニークなコードです。
</details>

<details>
<summary>プレセールの条件は何ですか？</summary>

プレセールの条件は、Snapshotで合意されたXBorgガバナンスによって決定されます。[XIP #11](https://snapshot.org/#/xborg.eth/proposal/0xace8e2b3c0d727cfada8a19279244148e8b17b449934072cc774a1adc1b37452)で決定されるこれらの条件には、以下のようなものが含まれます：

* \- 評価額
* \- ベスティング/ロックアップ期間
* \- 販売メカニズム（例：ダッチオークション、固定価格プレセールなど）

公式の条件は、ガバナンス投票期間の後、後日通知されます。
</details>

<details>
<summary>$XBGトークンのユーティリティとトークノミクスは何ですか？</summary>

$XBGトークンはXBorgエコシステムのネイティブトークンです。その主なユーティリティは以下の通りです：

* \- 支払い手数料
* \- ガバナンス
* \- 功績に基づく収益分配
* \- ゲート付きアクセス
* \- ガストークン

$XBGトークンについてもっと知りたい場合は、私たちの[ウェブサイト](https://www.xborg.com/XBG)のXBGトークンページをご覧ください。
</details>

<details>
<summary>$XBGトークン生成イベントはいつですか？</summary>

$XBGトークン生成イベントは、$XBGプレセールの数週間後に行われる予定です。
</details>

<details>
<summary>私はプロメテウスチェストプレートNFTを持っていますが、これにより割り当てが保証されますか？</summary>

いいえ、最も良い条件と最高のボーナスを得ているとしても、販売は先着順です。
</details>