# 游戏互动应用

> 玩家可以与他们喜欢的社区和游戏建立联系。通过获得和装备各种社区NFT提供的可穿戴设备来完成任务和创建虚拟形象。此外，社区可以利用基础设施为其成员创建定制体验，这将在后面的章节中突出介绍。该产品目前处于公开Beta测试阶段，有3款游戏供玩家访问以完成任务。该平台有10,000名早期注册用户，并且目前每周有1000名活跃用户，他们在社交媒体平台上共享了4,000个徽章。

<details>

<summary>什么是游戏互动应用？</summary>

游戏互动应用是一个让游戏和社区更接近粉丝并增加互动的应用程序。

* **对于玩家来说：** 这是一个让玩家保持与他们最喜欢的游戏和社区联系的应用。
* **对于游戏来说：** 它创造了玩家可以在游戏中完成并与朋友分享的有趣挑战，玩家还会因为他们的成就而获得奖励。
* **对于社区来说：** 它提供与他们的团体相关的挑战，玩家可以赚取特殊的可穿戴物品来自定义他们的虚拟形象。

这是一个简单方便的解决方案，用于保持玩家的参与度和兴奋度。

</details>

<details>

<summary>游戏互动应用有哪些功能？</summary>

* 创建和加入社区
* 根据社交平台和游戏（Twitter、Discord、Twitch、手动提交以及任何支持的游戏）创建独特的任务
* 将任务成功与独特的可穿戴物品联系起来
* 使用多种特征和可穿戴物品创建独特的可组合虚拟形象
* 以费用换取可穿戴物品

</details>

<details>

<summary>该应用目前的发展情况如何？</summary>

该应用的Alpha版本已经吸引了**10,000**名独特用户，完成了超过**30,000**个任务。该应用支持Web3和Web2的游戏，目前拥有**Ev.io**、**Dota2**和**CSGO**。将会整合更多游戏。

</details>

<details>

<summary>如何获得Alpha版本的白名单？</summary>

Alpha版本的白名单申请过程已经结束。

</details>

<details>

<summary>游戏互动应用V1版本何时发布？</summary>

大约在2023年第二季度。

</details>

<details>

<summary>游戏互动应用有什么独特之处？</summary>

* 游戏内任务引擎
* 虚拟形象库存和可穿戴物品掉落

</details>

<details>

<summary>在启动时，哪个社区将被整合到应用中？</summary>

Team BDS将是第一个社区。XBorg已经确保并将宣布与顶级电子竞技团队的更多合作伙伴关系。

</details>

<details>

<summary>这是一个Dapp还是传统应用？</summary>

该应用是一个Web3混合应用，这意味着无论用户是使用Web2还是Web3认证，用户体验都将是相同的。不过，如果用户选择Web3，他们将保留对他们的资产（可穿戴物品、虚拟形象）的所有权。

</details>

<details>

<summary>可穿戴物品和虚拟形象是NFT吗？</summary>

是的，可穿戴物品是可转让的NFT，而虚拟形象是不可转让的NFT。

</details>

<details>

<summary>该应用的目标用户是谁？</summary>

对于**用户**来说，对电子竞技感兴趣的玩家或特定社区或游戏的粉丝。

对于**社区**来说，电子竞技团队和影响者社区。

</details>

<details>

<summary>该应用的主要收入来源是什么？</summary>

* 用户订阅
* 可穿戴物品掉落
* 可穿戴物品交换费用

</details>

<details>

<summary>该应用会是一个移动应用吗？</summary>

起初不会。但我们打算在后续版本中推出移动应用。

</details>

<details>

<summary>游戏互动应用和XBorg.gg有什么区别？</summary>

游戏互动应用托管在域名**xborg.gg**下。

</details>