# リーダーボード

<details>

<summary>ツイートをしたのに、ポイントが更新されていません。なぜですか？</summary>

データは24時間ごとに更新されるため、スコアはそれに応じて更新されます。ただし、ツイートが[LunarCrush](lunarcrush-test.md)によってカウントされるには、一定のエンゲージメント（閲覧数、いいね、コメント、リツイート）が必要です。これにより、最大48時間の遅延が生じる場合があります。1日に投稿できるツイートの数に制限はありませんので、頻繁かつ一貫してツイートすることで、LunarCrushの処理遅延の影響を軽減できます。

</details>

<details>

<summary>最も多くのポイントを獲得するためには、何をすればいいですか？</summary>

シーズン中に最も高いポイントを獲得するためには、毎日ランキングで上位に入ることが目標です。常に上位300人の参加者に入ることは強固な基盤を築くことになりますが、目立つランクを達成することが最大のポイントを確保する成果です。

毎日のポイントを最適化するためには、次のベストプラクティスを考慮してください：

[LunarCrush](lunarcrush-test.md)のインフルエンススコアを活用する。一定の投稿スケジュールを維持する（トップインフルエンサーの場合は1日に10〜40回）。正確な$チッカーや#ハッシュタグ（#XBorg、$XBG、#XBG）を使用する。フォロワーを引き付ける価値のあるコンテンツを提供する。関連するトークン、取引所、またはNFTに関連する投稿に対して特に関わる。高品質のビジュアルを使用して視覚的な魅力を重視する。他の影響力のある個人やトークンに関連する著名な人物をタグ付けする。スパムを防ぐために無関係なハッシュタグの過度な使用は避ける。

</details>

<details>

<summary>ツイート、いいね、コメント、リツイートごとにどれだけのポイントがもらえますか？</summary>

[LunarCrush](lunarcrush-test.md)に依存しているため、単発のアクションにはポイントは割り当てられません。LunarCrushは、XBorgプロジェクトへの総合的なエンゲージメントを測定し、ランキングを生成します。この日次のランキングに基づいて、プレイヤーはポイントを蓄積します。インフルエンスランキングがどのように生成されるかの詳細については、[LunarCrushのFAQ](https://lunarcrush.com/faq/how-does-lunarcrush-calculate-social-influence)を参照してください。

</details>

<details>

<summary>リーチに基づいてポイントはどのように報酬されますか？</summary>

ツイート、いいね、リツイート、コメント、フォロワーなどの累積的なエンゲージメント活動は、LunarCrushによって測定されたデイリーのインフルエンサーランキングの決定に役立ちます。XBorgは、このランキングに基づいてフェーズ全体で毎日ポイントを割り当てます。フェーズの終わりまでにより高いランクを達成すると、より大きな報酬が得られます。

</details>

<details>

<summary>ポイントとデイリーランキングをどのように確認できますか？</summary>

<mark style="color:red;">**{リーダーボードへのリンク}**</mark>を訪れてください。ランキングは24時間ごとに更新されます。

</details>

<details>

<summary>デイリーランキングはどのように機能しますか？</summary>

LunarCrushによって過去24時間のランキングから計算・測定されたランキングに基づいて、毎日ポイントが与えられます。

ポイントは以下のように授与されます：

* 1位：100ポイント
* 2位：95ポイント
* 3位：90ポイント
* 4位：88ポイント
* 5位：86ポイント

その後のランキングについては：

* 6位から10位：それぞれ84から80ポイントへ減少
* 11位から15位：それぞれ75から71ポイントへ減少

大きなグループのランキングについては：

* 16位から25位：全員に70ポイントが与えられます
* 26位から35位：全員に65ポイントが与えられます
* 36位から50位：全員に60ポイントが与えられます
* 51位から70位：全員に55ポイントが与えられます
* 71位から100位：全員に50ポイントが与えられます
* 101位から150位：全員に40ポイントが与えられます
* 151位から200位：全員に30ポイントが与えられます
* 201位から240位：全員に20ポイントが与えられます
* 241位から270位：全員に15ポイントが与えられます
* 271位から290位：全員に10ポイントが与えられます
* 291位から300位：全員に5ポイントが与えられます

ランクが300位を下回る場合、その日のポイントは獲得できません。しかし、このランキングの利点は、毎日新たなチャンスがあることです。

ポイントがどのように蓄積されるかについて、この詳細な説明が明確さを提供できることを願っています。

</details>

<details>

<summary>ポイントとランキングはどのくらいの頻度で更新されますか？</summary>

データの抽出は毎日行われ、その日のトップ300のインフルエンサーにポイントが割り当てられます。その結果、リーダーボードは24時間ごとに変更されます。

</details>

<details>

<summary>リーダーボードはどのように更新されますか？</summary>

毎日、デイリーランキングに応じてポイントを獲得します。これらのポイントは毎日蓄積され、リーダーボードが編成されます。このリーダーボードは、予選またはシーズンの終了時に報酬を決定する上で重要な役割を果たします。

</details>