# リーグ

<details>

<summary>リーグとは何ですか？</summary>

リーグは、サッカーのチャンピオンシップのようなものです。予選の間の成績レベルを反映し、同等の成績を持つプレイヤーをグループ分けして競争させます。上位のリーグランキングはより大きな報酬をもたらします。詳細は、創設シーズンの開始時に公開されます。

</details>

<details>

<summary>どのリーグに割り当てられますか？</summary>

リーグの割り当ては、予選フェーズ中のランキングに依存します。参加者は毎日ポイントを蓄積し、ランキングを上昇させ、予選フェーズ1と予選フェーズ2の最終ランキングに至ります。総合的な成績と参加者の総数に基づいて、さまざまなリーグにスロットが割り当てられます。

各予選フェーズの上位パフォーマーは、自分のスキルレベルに基づいて最適なリーグに参加するための招待状を受け取ります。

シーズンが進むにつれて、リーグは昇格・降格制度で運営されます。上位のパフォーマーは上位リーグに昇格し、成功が少ない者は下位リーグに移動します。

予選フェーズ後に参加する場合、アマチュアリーグに参加します。このリーグは報酬が用意されているだけでなく、上位ディビジョンに進み、報酬を確保/強化するチャンスも提供します。

</details>

<details>

<summary>インフルエンサーは、時間の経過によって異なるティアやディビジョン間を移動できますか？</summary>

インフルエンサーは、それぞれのディビジョン内でランク付けされます。上位のパフォーマーは上位ディビジョン（プレミアリーグまで）に進み、ランキングが低い者は下位ディビジョンに降格し、最終的には最下位のティアであるアマチュアリーグに到達します。さらに、インフルエンサーがX日間に最低限のポイントを獲得できない場合、下位ディビジョンに移動されます。このような場合、現在のシーズンの最低限の報酬のみを受け取り、集団ブーストの対象外となります。このシステムは、インフルエンサーが一貫して良い成績を収め、ディビジョンのステータスを維持することを促します。

</details>

<details>

<summary>リーグや総合ランキングシステムはどのように機能しますか？</summary>

リーグやランキングシステムの詳細については、<mark style="color:red;">**{XBORG.COMへのリンク}**</mark>をご覧ください。

</details>

<details>

<summary>インフルエンサーのリーチレベルを決定するための特定のルールや基準はありますか？</summary>

リーグへのアクセスは、インフルエンサーの予選フェーズ1と予選フェーズ2の最終成績によって決まります。その後のシーズンの結果によって、同じディビジョンにとどまるか、上位ディビジョンに進むか、降格するかが決まります。

</details>

<details>

<summary>リーグシステムで公平な競争を保証するために、参加者はどのようにグループ化されるか、またはマッチングされるか？</summary>

サッカーと同様に、上位のパフォーマーは他の上位のパフォーマーと競争します。

</details>

<details>

<summary>リーチレベルに基づいてリーグシステム内にティアやディビジョンが存在しますか？</summary>

予選ラウンドでは、すべての参加者が互いに競争します。初シーズンでは、個人は前回の成績に基づいてさまざまなリーグに分類されます。

</details>

<details>

<summary>リーグシステム内での進行や昇進はどのように機能しますか？ポイントや他の要素に基づいていますか？</summary>

同じリーグ内での昇進は、蓄積されたポイントによって決まります。各リーグには、参加者が目指すべき集団的なマイルストーンがあり、すべてのメンバーに利益をもたらします。詳細については、[報酬](../rewards-test.md)をご覧ください。

</details>

<details>

<summary>リーグシステム内での良い成績に対する報酬やインセンティブはありますか？</summary>

いいえ、私たちは競技終了時の総合的な成績を報酬として提供しているため、追加のインセンティブは提供されません。ただし、リーグの報酬の対象となるためには、参加者は月の最低7日間ポイントを獲得する必要があります。上位リーグに昇格した場合、自動的により大きな報酬を受け取ることができます。

</details>

<details>

<summary>インフルエンサーのリーチが予選フェーズとリーグフェーズの間で変化した場合、どうなりますか？</summary>

インフルエンサーのリーチが予選フェーズとリーグフェーズの間で大幅に変化しても、リーグ内の位置や以前の報酬には影響しません。

ただし、リーグフェーズ以降、リーグのランキングは重要です。リーチが増加したインフルエンサーは、次のシーズンで上位ディビジョンに昇格する可能性が高くなりますが、リーチが減少した場合は降格の可能性があります。

また、リーグ内では、最低7日間にわたってポイントを獲得することがリーグ報酬の対象となるため、重要な要素です。

</details>