# تطبيق مشاركة الألعاب

> يمكن لللاعبين الاتصال بالمجتمعات والألعاب التي يحبونها. أكمل المهام وأنشئ الشخصيات الافتراضية عن طريق كسب وتجهيز الملابس التي تقدمها NFTs المجتمعية المختلفة. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن للمجتمعات إنشاء تجارب مخصصة لأعضاء مجتمعهم من خلال استغلال البنية التحتية ، والتي ستتم تسليط الضوء عليها في القسم التالي. يتم تشغيل هذا المنتج حاليًا في نسخة بيتا حية لمدة شهرين ويحتوي على 3 ألعاب يمكن لللاعبين الوصول إليها لإكمال المهام. كان لدى المنصة 10,000 تسجيل مبكر وتظهر حاليًا 1000 مستخدم نشط أسبوعيًا قاموا بمشاركة 4,000 شارة عبر منصات وسائل التواصل الاجتماعي.

<details>

<summary>ما هو تطبيق مشاركة الألعاب؟ </summary>

تطبيق مشاركة الألعاب هو تطبيق يتيح للألعاب والمجتمعات أن تكون أقرب إلى جمهورها وزيادة مشاركتهم.&#x20;

* **بالنسبة لللاعبين:** إنه تطبيق يتيح للاعبين البقاء على اتصال بألعابهم ومجتمعاتهم المفضلة. &#x20;
* **بالنسبة للألعاب:** ينشئ تحديات ممتعة يمكن لللاعبين إكمالها في اللعبة ومشاركتها مع أصدقائهم ، ويتم مكافأة اللاعبين على إنجازاتهم.
* **بالنسبة للمجتمعات:** يقدم تحديات تتعلق بمجموعتهم ، ويكسب اللاعبون عناصر ملابس خاصة لتخصيص شخصياتهم الافتراضية.&#x20;

إنه حلاً بسيطًا ومريحًا للحفاظ على تشويق اللاعبين ومشاركتهم.

</details>

<details>

<summary>ما هي ميزات تطبيق مشاركة الألعاب؟ </summary>

* إنشاء والانضمام إلى المجتمعات&#x20;
* إنشاء مهام فريدة استنادًا إلى منصات التواصل الاجتماعي والألعاب (تويتر ، ديسكورد ، تويتش ، تقديم يدوي ، وأي ألعاب مدعومة أخرى)&#x20;
* ربط نجاح المهمة بعنصر ملابس فريد
* إنشاء شخصية افتراضية فريدة مع عدة سمات وملابس
* إسقاط الملابس مقابل رسوم

</details>

<details>

<summary>ما هو الوضع الحالي للتطبيق؟ </summary>

جمعت النسخة التجريبية للتطبيق **10,000** مستخدم فريد مع أكثر من **30,000** مهمة تم إكمالها. يدعم التطبيق الألعاب عبر Web3 و Web2 ، ويتميز حاليًا بـ **Ev.io** و **Dota2** و **CSGO**. سيتم دمج المزيد من الألعاب.

</details>

<details>

<summary>كيف يمكنني الحصول على الاعتماد الأبيض للنسخة التجريبية؟</summary>

انتهت عملية الاعتماد الأبيض للنسخة التجريبية.

</details>

<details>

<summary>متى سيتم إصدار تطبيق مشاركة الألعاب V1؟ </summary>

حوالي الربع الثاني من عام 2023.

</details>

<details>

<summary>ما الذي يميز تطبيق مشاركة الألعاب؟ </summary>

* محرك المهام داخل اللعبة
* مخزون الشخصيات الافتراضية وإسقاط الملابس

</details>

<details>

<summary>عند الإطلاق ، أي مجتمع سيتم دمجه في التطبيق؟ </summary>

سيكون فريق BDS المجتمع الأول. حصل XBorg على شراكات أخرى مع فرق رياضية إلكترونية من الطبقة العليا وسيعلن عنها.&#x20;

</details>

<details>

<summary>هل هو تطبيق Dapp أم تطبيق تقليدي؟ </summary>

التطبيق هو هجين Web3 ، مما يعني أن تجربة المستخدم ستكون نفسها سواء كان المستخدم يستخدم مصادقة Web2 أو Web3. على الرغم من ذلك ، إذا اختار المستخدمون Web3 ، فسيحتفظون بملكية أصولهم (الملابس ، الشخصيات الافتراضية)

</details>

<details>

<summary>هل الملابس والشخصيات الافتراضية NFTs؟ </summary>

نعم ، الملابس هي NFTs قابلة للتحويل ، في حين أن الشخصية الافتراضية هي NFT غير قابلة للتحويل.&#x20;

</details>

<details>

<summary>من هم المستخدمون المستهدفون للتطبيق؟ </summary>

بالنسبة لل**مستخدمين** ، اللاعبين الذين لديهم اهتمام بالرياضات الإلكترونية أو اللاعبين الذين هم مشجعون لمجتمعات أو ألعاب محددة.&#x20;

بالنسبة لل**مجتمعات** ، فرق رياضية إلكترونية ومجتمعات المؤثرين.&#x20;

</details>

<details>

<summary>ما هي العوامل الرئيسية للإيرادات في التطبيق؟ </summary>

* اشتراكات المستخدمين
* إسقاط الملابس
* رسوم تبادل الملابس

</details>

<details>

<summary>هل سيكون التطبيق تطبيقًا للهواتف المحمولة؟ </summary>

في البداية ، لا. ولكن نعتزم إطلاقه على الهواتف المحمولة في التحديثات اللاحقة.&#x20;

</details>

<details>

<summary>ما الفرق بين تطبيق مشاركة الألعاب و XBorg.gg؟</summary>

تم استضافة تطبيق مشاركة الألعاب تحت النطاق **xborg.gg**

</details>