# شبكة تطبيقات الألعاب

> قبل قراءة الأسئلة الإضافية، قم بمشاهدة عرض شبكة تطبيقات الألعاب. #ماهي-شبكة-تطبيقات-الألعاب

<details>

<summary>ما هي أمثلة التطبيقات داخل الشبكة؟</summary>

- **Soulbound launchpad**: يربط اللاعبين بالألعاب استنادًا إلى هويتهم الرقمية بحيث يمكن للألعاب أن تقدم فرص استثمار فريدة للاعبين الذين يحبون النوع المقابل.
- **تطبيق انخراط اللاعب (xborg.gg)**: طبقة انخراط فوق أي ألعاب ومجتمعات متصلة بشخصية رمزية فريدة. يعتبر هذا أداة اكتساب رائعة للألعاب ومجتمعات الألعاب.
- **دمج داخل اللعبة**: دمج طبقة الاعتماد داخل اللعبة وتقديم أوضاع لعب فريدة وامتيازات للخبراء في النوع.
- **بروتوكول الاتصال**: السماح للعلامات التجارية بالاتصال باللاعبين استنادًا إلى اعتماداتهم. يمكن للاعبين تحديد رسوم الاتصال.
- **إقراض الأصول استنادًا إلى السمعة**: قرض أصولك ليس استنادًا إلى ضمانات ولكن استنادًا إلى اعتماداتك وسمعتك.
- **التوافق**: السماح بإقامة مباريات داخل اللعبة أكثر كفاءة استنادًا إلى تاريخ اللاعبين بأكمله.
- **مجتمعات الألعاب المركزية**: تطبيق يسمح بإنشاء مجتمعات ألعاب مركزية.
- **استكشاف لاعبي الرياضات الإلكترونية**: تطبيق يسمح بالاستكشاف لاعبي الرياضات الإلكترونية من قبل فرق الرياضات الإلكترونية أو مجتمعات الألعاب المركزية.
- **منصة البطولات**: منصة بطولات أكثر كفاءة، مشروطة بأداء لاعبين معينين.
- **تطبيق بيانات الألعاب**: تطبيق مواعدة يقوم بمطابقة اللاعبين استنادًا إلى اعتماداتهم.

</details>

<details>

<summary>ما هي مزايا دمج شبكة الاعتماد؟</summary>

يوفر استخدام شبكة الاعتماد من قبل المطورين عملية سلسة وميسرة لإدماج اللاعبين في الشبكة، مما يؤدي إلى زيادة الكفاءة التشغيلية و، الأهم من ذلك، تعزيز تجربة المستخدم للاعبين. تتجاوز المزايا التي تقدمها شبكة الاعتماد حدودًا، بحيث يكون أي تطبيق للألعاب يدمجها مستعدًا لتوفير تجربة لا مثيل لها لقاعدة مستخدميه.

</details>

<details>

<summary>ما هي أول التطبيقات الألعاب التي يتم تطويرها؟</summary>

Soulbound launchpad وتطبيق انخراط اللاعب.

</details>

<details>

<summary>من يقوم بتطوير تلك التطبيقات؟</summary>

XBorg Labs هي المطور الرئيسي لتلك التطبيقات. ومع ذلك، بعد اللامركزية، نعتزم على تطوير هذه التطبيقات لأي مطورين.

</details>

<details>

<summary>كيف يحفز XBorg تطوير التطبيقات على رأس شبكة الاعتماد للألعاب؟</summary>

سيتيح برنامج المنحة تحفيز تطوير التطبيقات.

</details>