# منصة Soulbound Launchpad

> سيتمكن اللاعبون من الوصول إلى فرص استثمارية استنادًا إلى بياناتهم في اللعبة، ويمكن للمطورين استهداف اللاعبين والمجتمعات التي تظهر ميلاً للاهتمام بمشاريعهم. الإصدار الأول لهذا المنتج متاح حاليًا ومنذ إطلاقه، تم تمويل 6 ألعاب، بإجمالي استثمارات بقيمة 200,000 دولار.

<details>

<summary>ما هو Soulbound Launchpad؟</summary>

Soulbound Launchpad هي منصة تربط اللاعبين بألعاب تجمع رأس المال استنادًا إلى هويتهم الرقمية. تمكن مطوري الألعاب من استهداف اللاعبين المحددين باستخدام هوياتهم الرقمية وجمع الأموال.

</details>

<details>

<summary>ما الفرق بين منصتكم والمنصات الأخرى؟</summary>

يتم منح اللاعبين المتصلين بـ Soulbound Launchpad من خلال شبكة الاعتماد الوصول إلى صفقات مصممة خصيصًا لاعتماداتهم في الألعاب. وهذا يعني أن لاعب لعبة إطلاق النار من المرجح أن يحصل على فرصة مرتبطة بألعاب إطلاق النار.

</details>

<details>

<summary>كيف يتم اختيار مشاريع الإطلاق؟</summary>

يقوم المجلس الاستثماري بإجراء عملية تحقق متعددة المراحل وشاملة لاختيار المشاريع، وذلك بإعداد تقرير شامل. في السوق الخاصة (رأس المال المغامر، ملائكة الأعمال)، نحتفظ ببعض أكثر التقارير الشاملة والمفصلة في قطاع GameFi.

</details>

<details>

<summary>ما هو تكرار الفرص؟</summary>

قدرتنا على قبول المشاريع تعتمد تمامًا على جودة تدفق الصفقات لدينا. لذلك، ننظر فقط في المشاريع التي تلبي معايير الجودة العالية.

</details>

<details>

<summary>أين يمكنني العثور على منصة الإطلاق؟</summary>

يمكنك العثور على منصة الإطلاق [هنا](https://launchpad.xborg.com/).

</details>

<details>

<summary>ما هي الجنسيات التي تدعمونها؟</summary>

ندعم البلدان المدعومة من قبل SwissBorg. يمكن العثور على القائمة الكاملة هنا: [https://swissborg.com/supported-countries](https://swissborg.com/supported-countries)

</details>

<details>

<summary>ماذا تعني مصطلحات الاستحقاق، القفل، وقيمة العرض الكلي؟</summary>

* يشير "الاستحقاق" إلى الفترة التي يتم فيها توزيع الرموز
* يشير "القفل" إلى الفترة التي يتم فيها قفل الرموز
* تشير "قيمة العرض الكلي" إلى تقدير قيمة الرمز، حيث يتم حسابها عن طريق ضرب سعره بالعرض الأقصى للرموز. (التقدير الكلي المخفف)

</details>

<details>

<summary>أي سلسلة يجب أن أستخدمها لإرسال التزامي؟</summary>

التزامك هو بـ USDC. تدعم منصة XBorg Launchpad سلاسل Arbitrum وAvalanche وOptimism وPolygon وBinance Smart Chain. تأكد من التحقق من سلاسل الدعم قبل الإطلاق.

</details>

<details>

<summary>استثمرت في صفقة، لكن واجهة الإطلاق لا تعرض التزامي، ماذا أفعل؟</summary>

إذا لم تظهر التزامك في منصة الإطلاق، يرجى فتح تذكرة دعم على Discord.

</details>

<details>

<summary>أعيش في بلد لا يسمح لي بتثبيت تطبيق SwissBorg، لذا لا يمكنني إجراء عملية التحقق من الهوية. ما هو الحل لهذا؟</summary>

في الوقت الحالي، ندعم فقط الجنسيات المتاحة على تطبيق SwissBorg. يعمل XBorg بنشاط على توسيع شبكته، ومع مرور الوقت ستصبح المزيد من المناطق والجنسيات مؤهلة لإجراء عملية التحقق من الهوية.

</details>

<details>

<summary>هل هناك فرق بين جولات Prometheus و Partner و Public؟</summary>

تختلف الجولات التي يحق للمستخدمين المشاركة فيها وفقًا لبياناتهم الديموغرافية. يحصل حاملو رموز Prometheus على أكبر فوائد ولا يلزمهم دفع رسوم، بينما تختلف الجولات الأخرى في الرسوم وحجم التخصيص.

</details>

<details>

<summary>هل يمكنني إرسال BUSD أو USDT أو غيرها من العملات المستقرة بدلاً من USDC؟</summary>

حاليًا، ندعم فقط USDC.

</details>

<details>

<summary>كيف يمكنني الحصول على USDC؟</summary>

SwissBorg هي واحدة من أفضل الخيارات للحصول على USDC من خلال عملات مشفرة أخرى أو العملات القانونية.

</details>

<details>

<summary>هل سأسترد أموالي عند فشل المشروع أو حدوث احتيال؟</summary>

نقوم بإجراء تحقق دقيق لفرص الإطلاق في XBorg لتقليل عدد المشاريع التي تفشل.

لن يتم تنفيذ أي استرداد إذا تبين أن الخطأ يعود للمستثمرين.

</details>

<details>

<summary>لماذا أحتاج إلى إجراء عملية التحقق من الهوية؟</summary>

لكي يتمكن XBorg من الامتثال للقوانين ذات الصلة المتعلقة بمنصات الإطلاق.

</details>