# 排行榜

<details>

<summary>我发了一条推文，为什么我的积分没有更新？</summary>

我们每24小时刷新一次数据，所以您的分数将相应更新。请记住，一条推文首先需要有一定数量的互动（浏览量、点赞、评论、转发）才能被[LunarCrush](lunarcrush-test.md)计算。这可能导致延迟高达48小时。值得注意的是，您每天可以发布的推文数量没有限制。当频繁并持续地发布推文时，LunarCrush的处理延迟对您的影响较小。

</details>

<details>

<summary>为了获得最多的积分，我需要做什么？</summary>

为了在赛季中获得最高积分，目标是每天争取在排名中获得最高位置。始终位于前300名参与者之间是一个坚实的基础，但获得显著的排名是获得最大积分的成就。

保持定期出现对于不错过每天的积分非常重要。为了进一步优化您的每日积分，考虑以下最佳实践：

利用[LunarCrush](lunarcrush-test.md)的影响力评分。保持一致的发布计划（对于顶级影响者，每天发布10-40次）。使用准确的$标记和#标签（#XBorg，$XBG和#XBG）。提供有价值的内容来吸引您的关注者。与相关的帖子互动，特别是与您热衷的代币、交易所或NFT相关的帖子。通过使用高质量的视觉效果来提高吸引力。标记其他有影响力的个人和与您关注的代币相关的知名人物。避免过多使用无关的标签以防止垃圾信息。

</details>

<details>

<summary>一条推文、点赞、评论和转发可以获得多少积分？</summary>

由于我们依赖[LunarCrush](lunarcrush-test.md)，我们不为单独的行为分配积分。LunarCrush通过衡量您在XBorg项目中的整体互动来生成排名。根据每日排名，玩家积累积分。有关影响力排名如何生成的更多详细信息，请参阅[LunarCrush的常见问题解答](https://lunarcrush.com/faq/how-does-lunarcrush-calculate-social-influence)。

</details>

<details>

<summary>根据我的影响力，积分是如何奖励的？</summary>

涵盖推文、点赞、转发、评论和关注者等累积的互动活动在LunarCrush衡量下，决定了您每天的影响力排名。XBorg根据这个排名每天分配积分。在阶段结束时获得更高的排名将获得更丰厚的奖励。

</details>

<details>

<summary>如何查看我的积分和每日排名？</summary>

访问<mark style="color:red;">**{排行榜链接}**</mark>，排名每24小时更新一次。

</details>

<details>

<summary>每日排名是如何工作的？</summary>

根据您在过去24小时内由LunarCrush计算和衡量的排名，您每天获得积分。

积分奖励如下：

* 第一名：100分
* 第二名：95分
* 第三名：90分
* 第四名：88分
* 第五名：86分

对于后续的排名：

* 第6至10名：分数分别从84到80递减
* 第11至15名：分数分别从75到71递减

对于较大的组排名：

* 第16至25名：所有人都获得70分
* 第26至35名：所有人都获得65分
* 第36至50名：所有人都获得60分
* 第51至70名：所有人都获得55分
* 第71至100名：所有人都获得50分
* 第101至150名：所有人都获得40分
* 第151至200名：所有人都获得30分
* 第201至240名：所有人都获得20分
* 第241至270名：所有人都获得15分
* 第271至290名：所有人都获得10分
* 第291至300名：所有人都获得5分

如果您的排名超过300名，您将不会获得当天的积分。但这就是这个排名的优势：每天您都有新的机会表现。

我们希望这个分数分配的解释能够清楚地说明积分是如何累积的。

</details>

<details>

<summary>积分和排名多频繁更新？</summary>

我们每天进行数据提取，并为当天排名前300的影响者分配积分。因此，排行榜每24小时更改一次。

</details>

<details>

<summary>排行榜是如何更新的？</summary>

每天，您根据每日排名获得积分。这些积分每天累积，编制排行榜。这个排行榜在确定预选赛或赛季结束时决定您的奖励。

</details>