# ゲームアプリケーションネットワーク

> 追加の質問を読む前に、ゲームアプリケーションネットワークのプレゼンテーションをご覧ください。 #what-is-a-gaming-application-network

<details>

<summary>ネットワーク内のアプリケーションの例は何ですか？</summary>

* **Soulbound launchpad**: ゲーマーをデジタルアイデンティティに基づいてゲームに接続し、対応するジャンルが好きなゲーマーに対してユニークな投資機会を提供する。&#x20;
* **Player engagement app (xborg.gg)**: 任意のゲームやコミュニティに接続されたユニークなアバターの上に配置されたエンゲージメントレイヤー。これはゲームやゲームコミュニティの獲得ツールとして優れている。&#x20;
* **ゲーム内統合**: ゲーム内の認証レイヤーを統合し、ジャンルのエキスパートに対してユニークなゲームモードと特典を提供する。
* **コミュニケーションプロトコル**: ブランドがクレデンシャルに基づいてプレイヤーと接続できるようにする。プレイヤーは通信料金を設定できる。&#x20;
* **評判に基づく資産貸出**: 信用担保ではなく、クレデンシャルと評判に基づいて資産を貸し出す。
* **マッチメイキング**: ゲーマーの全履歴に基づいた効率的なゲーム内マッチメイキングを可能にする。&#x20;
* **分散型ゲーミングコミュニティ**: 分散型ゲーミングコミュニティの作成を可能にするアプリ。
* **eスポーツプレイヤースカウト**: eスポーツチームや分散型ゲーミングコミュニティによるeスポーツプレイヤーのスカウトを可能にするアプリ。&#x20;
* **トーナメントプラットフォーム**: 特定のプレイヤーのパフォーマンスに基づいてゲートされた、より効率的なトーナメントプラットフォーム。&#x20;
* **ゲームデータアプリ**: クレデンシャルに基づいてプレイヤーをマッチングするデートアプリ。

</details>

<details>

<summary>クレデンシャルネットワークの統合の利点は何ですか？</summary>

開発者がクレデンシャルネットワークを利用することで、ネットワークへのプレイヤーのオンボーディングプロセスがシームレスかつ効率的になり、プレイヤーにとって優れたユーザーエクスペリエンスが提供されます。クレデンシャルネットワークが提供する利点は広範であり、それを統合した任意のゲームアプリケーションは、ユーザーベースに対して比類のない体験を提供することができます。

</details>

<details>

<summary>最初に開発されているゲームアプリケーションは何ですか？</summary>

Soulbound launchpadとプレイヤーエンゲージメントアプリです。&#x20;

</details>

<details>

<summary>それらのアプリケーションを開発しているのは誰ですか？</summary>

XBorg Labsがこれらのアプリケーションの主要な開発者です。ただし、分散化後は、これらのアプリケーションの開発を他の開発者にも開放する予定です。&#x20;

</details>

<details>

<summary>XBorgはゲームクレデンシャルネットワーク上でのアプリケーション開発をどのようにインセンティブ化していますか？</summary>

助成金プログラムにより、アプリケーションの開発をインセンティブ化します。&#x20;

</details>