# Soulbound Launchpad（ソウルバウンド・ランチパッド）

> プレイヤーはゲーム内データに基づいた投資機会にアクセスでき、開発者は自分たちのプロジェクトに興味を持つ傾向のあるプレイヤーやコミュニティをターゲットにすることができます。この製品のV1は稼働しており、ローンチ以来、6つのゲームがキックスタートされ、総額20万ドルの投資が行われました。

<details>

<summary>ソウルバウンド・ランチパッドとは何ですか？</summary>

ソウルバウンド・ランチパッドは、ゲーマーとデジタルアイデンティティに基づいて資金調達を行っているゲームとをつなぐプラットフォームです。ゲーム開発者は、デジタルアイデンティティを利用して特定のプレイヤーをターゲットにし、資金を調達することができます。

</details>

<details>

<summary>他のランチパッドとの違いは何ですか？</summary>

クレデンシャルネットワークを介してソウルバウンド・ランチパッドに接続されたプレイヤーは、彼らのゲームのクレデンシャルに合わせた取引にアクセスすることができます。つまり、FPSプレイヤーはFPSゲームに関連した機会をより多く受ける可能性があります。

</details>

<details>

<summary>ランチパッドのプロジェクトはどのように選ばれますか？</summary>

投資評議会は、包括的なレポートをまとめるまでの多段階のデューデリジェンスプロセスを実施しています。私たちはベンチャーキャピタリストやビジネスエンジェルなどのプライベートマーケットにおいて、GameFiセクターで最も包括的かつ詳細なデューデリジェンスレポートを保持しています。

</details>

<details>

<summary>機会の頻度はどのくらいですか？</summary>

私たちがプロジェクトを受け入れる能力は、ディールフローの品質に完全に依存しています。したがって、高い品質基準を満たすプロジェクトのみを検討します。

</details>

<details>

<summary>ランチパッドはどこで見つけることができますか？</summary>

ランチパッドは[こちら](https://launchpad.xborg.com/)で見つけることができます。

</details>

<details>

<summary>どの国籍をサポートしていますか？</summary>

私たちはSwissBorgがサポートしている国をサポートしています。完全なリストはこちらで確認できます：[https://swissborg.com/supported-countries](https://swissborg.com/supported-countries)

</details>

<details>

<summary>ベスティング、ロッキング、FDVという用語は何を指しますか？</summary>

* **ベスティング**は、トークンが配布される期間を指します。
* **ロッキング**は、トークンがロックされる期間を指します。
* **FDV**は、トークンの評価を指し、価格に最大供給量を掛け合わせたものです。（Fully Diluted Valuation）

</details>

<details>

<summary>コミットメントを送るためにどのチェーンを使用する必要がありますか？</summary>

コミットメントはUSDCで行われます。XBorgランチパッドはArbitrum、Avalanche、Optimism、Polygon、Binance Smart Chainをサポートしています。ローンチ前に互換性のあるチェーンを確認してください。

</details>

<details>

<summary>取引に投資しましたが、ランチパッドのUIにコミットメントが表示されません。どうすればいいですか？</summary>

もしランチパッドにコミットメントが表示されない場合は、Discordでサポートチケットを開いてください。

</details>

<details>

<summary>私はSwissBorgアプリをインストールできない国に住んでいますので、KYCができません。その解決策はありますか？</summary>

現時点では、私たちはSwissBorgアプリで利用可能な国籍のみをサポートしています。XBorgはネットワークの拡大に取り組んでおり、将来的にはより多くの地域と国籍がKYCの対象となるでしょう。

</details>

<details>

<summary>Prometheus、Partner、Publicのラウンドには違いがありますか？</summary>

ユーザーが参加できるラウンドは、デモグラフィックによって異なります。Prometheusホルダーは最大の特典を受け取り、手数料を支払う必要はありません。他のラウンドでは異なる手数料と割り当てサイズがあります。

</details>

<details>

<summary>USDCの代わりにBUSDやUSDTなどのステーブルコインを送ることはできますか？</summary>

現在、私たちはUSDCのみをサポートしています。

</details>

<details>

<summary>どのようにしてUSDCを入手できますか？</summary>

USDCを他の暗号通貨や法定通貨から入手するための最良のオプションの一つがSwissBorgです。

</details>

<details>

<summary>プロジェクトが失敗したりラグした場合、資金は返金されますか？</summary>

私たちはXBorgのランチパッドの機会について徹底的なデューデリジェンスを行い、失敗するプロジェクトの数を制限しています。

投資家の責任と見なされる場合、返金は実施されません。

</details>

<details>

<summary>なぜKYCが必要なのですか？</summary>

XBorgがランチパッドに関連する関連する管轄権を遵守するためです。

</details>