# コンペティション

> XBorgはGameFiとSocialFiの融合を開発しています。以下のセクションでは、そのロードマップに直面する主な課題、チームがそれらを克服する方法、そしてXBorgがランドスケープでどのようにユニークな存在であるかについて概説します。

<details>

<summary>XBorgの主な強みと競争上の優位性は何ですか？</summary>

**ネットワーク**

XBorgの成長と拡大は、ゲームとeスポーツ業界の影響力のあるアドバイザーや投資家のネットワークによって支えられています。XBorg Venturesは、チームを主要なブロックチェーンとゲーム開発者とつなげることで、革新的でエキサイティングな新製品を作り出すことができます。

#### コミュニティ

XBorgコミュニティには、1万人以上のアクティブなプレイヤー、ビルダー、GameFi投資家が参加しています。評議会とガバナンスシステムには、Web3の最も優れた人々が参加しており、XBorgは常にゲーミングテクノロジーの最先端に立っています。

#### eスポーツと信頼性

Web3のリーディングeスポーツ組織であるXBorgは、Brave Softwareのスポンサーであり、最も競争力のあるWeb3のeスポーツタイトルで1位にランクされています。XBorgは、最初で最大のWeb3のeスポーツリーグであるXtreme Championship Series（XCS）を創設しました。

#### SwissBorg

XBorgは、成功裡に70万人のユーザーにスケールしたスタートアップであるSwissBorgの支援も受けています。Cレベルの幹部との密接な連絡を持つことで、SwissBorgはロードマップ、製品の実行、ネットワーキングを支援しています。XBorgの成功の多くは、SwissBorgのサポートと指導によるものです。

</details>

<details>

<summary>技術的な観点から、競争上の優位性は何ですか？</summary>

技術的な観点からは、ゲームの領域でのクレデンシャルネットワークの実装は真に独自のイノベーションです。ただし、これは社会的なデータを使用してネットワークを構築するLensプロトコルに類似しています。一方、私たちのプラットフォームは、ゲームデータを活用してゲーム特化のデータネットワークを確立します。Galxeなどの他の取り組みはクレデンシャルネットワークの構築に焦点を当てていますが、ゲームに対する同じような専念はありません。

私たちの技術的な進歩は、Steam、FaceIt、Riot Gamesなどのさまざまな配信プラットフォームを介したゲームデータの適切な統合と、ゲームとのカスタムAPI統合の作成によるものです。プラットフォームをさらに差別化するために、ファンエンゲージメントアプリ、分散型ゲーミングコミュニティ、ソウルバウンドランチパッドなどのプロプライエタリなアプリケーションをネットワーク上に開発しました。これにより、私たちの独自のクレデンシャルネットワークが形成されました。

</details>

<details>

<summary>商業的な観点から、競争上の優位性は何ですか？</summary>

商業的な観点からは、私たちの主な目標は、広範なクレデンシャルネットワークを主要なeスポーツチームとシームレスに統合することです。TeamBDSなどのeスポーツ業界の主要なプレイヤーとの協力を通じて、私たちは実りあるパートナーシップを築く能力を示しています。さらに、XBorgはSwissBorgの揺るぎないサポートを受けており、業界内での信頼性を高めています。

また、XBorgのコミュニティはギルドに例えることができ、私たちの独自の優位性は非常に競争力のあるレベルにあります。XBorgは、Polemos、IndieGG、YGGなどの他のギルドとは異なり、競争力の面で最も優れたWeb3ゲーミングコミュニティとして君臨しています。

</details>

<details>

<summary>構造的な観点から、競争上の優位性は何ですか？</summary>

XBorgは、ゲーマーの熱心なコミュニティの支援を受けており、ユーザーベースのための製品開発と迅速なフィードバックの収集が可能です。

また、最高のXBG保有者とプロトコルの間の最大限のアライメントを確保するために、分散型の運営を行う予定です。XBorgの成功と成長は、ゲーマーのコミュニティの影響を強く受けています。私たちは、ユーザーのニーズと興味に合わせた製品を開発することの重要性を認識しています。コミュニティを活用することで、私たちは迅速にフィードバックを受け取り、製品を改善することができます。これにより、ユーザーにとってより意味のある体験が生まれます。

さらに、分散型の運営を行うことで、XBGトークン保有者とプロトコルの間により高いアライメントがもたらされると考えています。このアライメントにより、プロトコルの長期的なビジョン、目標、優先事項をより良く理解することができます。また、トークン保有者はプロトコルの成功に利害関係を持ちながらガバナンスの決定を行います。最終的には、より参加意欲の高いエンゲージメントと権限を持ったコミュニティが形成され、XBorgの将来の方向性を決定し推進することになります。

</details>

<details>

<summary>詳細な競争分析はありますか？</summary>

Web3では、競合他社ではなく共同作業者として捉えており、コンポーザブルで相互運用可能なエコシステムの力を信じています。Web3のランドスケープでは、競争の概念は協力に置き換えられ、コンポーザブルで相互運用可能なエコシステムの力を信じています。私たちと密接に連携しているいくつかのエコシステムが、同様のプリミティブに取り組んでいます。

#### データとソーシャル

* [Lens Protocol](https://lens.xyz/)は、ユーザーがデータを所有し収益化することができるコンポーザブルなデータグラフです。XBorgは同様のプリミティブに取り組んでいますが、ゲームデータの領域での取り組みです。Lensとの緊密な連携が検討されています。
* [Galxe](https://galxe.com/)は、オンチェーンとオフチェーンのクレデンシャルに基づくクレデンシャルネットワークを構築しています。
* [Quest3](https://questn.com/)は、エンゲージメントとコミュニティのためのクエストシステムです。

#### GameFiインフラストラクチャ

* [Chiliz](https://www.chiliz.com/)は、ファントークンの作成者であり、スポーツとエンターテイメントのためのWeb3インフラストラクチャです。
* [Polemos](https://polemos.io/)は、プレイヤーが自分のNFTを活用できるGameFiコミュニティとプロトコルです。
* [MatchBox](https://www.matchboxdao.com/)は、オンチェーンゲームのためのエコシステムDAOビルディングツールです。

</details>

<details>

<summary>XBorgの市場潜在力は何ですか？</summary>

ゲーム、eスポーツ、デジタルアイデンティティの市場潜在力は広範で急速に拡大しています。ゲーム業界だけでも、モバイルゲームの人気の高まり、eスポーツの普及、仮想現実と拡張現実技術の採用により、2026年までに世界規模で2950億ドルに達すると予測されています。

eスポーツ、つまり競技ビデオゲームも急速な成長を遂げており、2021年には収益が11億ドルに達し、2023年までに世界のeスポーツ視聴者数が5億8000万人を超えると予測されています。企業やブランドがeスポーツやゲームのスポンサーシップに投資することで、この市場はさらなる成長が見込まれています。

デジタルアイデンティティも、ゲームやeスポーツ業界でますます重要になっています。ブロックチェーン技術と非代替可能トークン（NFT）の台頭により、プレイヤーは独自のゲーム内アセットを所有し取引することができるようになり、収益と投資の新たな機会が生まれています。さらに、デジタルアイデンティティは、競技ゲームにおけるプレイヤーの身元確認や公正なプレイの確保、ゲーム体験の個別化、ユーザーアカウントへの安全なアクセスを提供するために使用されています。

ゲーム、eスポーツ、デジタルアイデンティティの市場潜在力は広範で多様であり、技術と消費者の嗜好が変化するにつれて、さらなる成長と進化が期待されています。

</details>