---
説明: >-
  法律で禁止または制限されている場所では無効です。これは商品の購入または販売を勧誘するものではありません。参加者は、参加する前に適格な金融アドバイザーと相談する必要があります。

# 利用規約

最終更新日: 2023年8月16日

**プロモーション一般参加条件**

XBorg DMCCは、登録住所がアラブ首長国連邦ドバイのJewellery & Gemplex 3、DMCC Business Centre Level No 1、Unit, No: 3307であるXBorg DMCC（以下「会社」という）は、時折、プロモーション（以下「プロモーション」という）を開催する場合があります。プロモーションは、電子メール、ソーシャルメディア、XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイト、Discord、または他の適切な電子媒体を通じて、会社の裁量により指定された日付に開始し、終了します（以下「プロモーション期間」という）。会社は、裁量により、プロモーション期間を延長することがあります。

**参加資格の条件**。プロモーションには、特典、割引、キャッシュバック、クエスト、賞品（以下「プロモーション報酬」という）が含まれる場合があり、プロモーション期間中に適格な参加者が参加できます。適格な参加者は、以下の条件を満たす者です。

i. XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイトが利用可能な国の法的居住者であること;\
ii. XBorgアプリケーションでユーザーアカウントを開設していること;\
iii. プロモーションに参加するために、会社から電子メール、ソーシャルメディア、XBorgアプリケーションおよび/またはウェブサイト、Discord、または他の適切な電子媒体を通じて通知された他の条件を満たすか、他のアクションを実行していること（以下「適格参加者」という）。会社の従業員およびプロモーションに関与するパートナー企業の従業員は、プロモーションへの参加を除外されます。データマイニングやデータの自動送信や送信を目的としたボットやその他の類似ツールの使用は許可されていません。

**承諾**。適格参加者は、プロモーションに参加することで、これらの一般プロモーション参加条件を認識し、受け入れるものとします。

各適格参加者は、該当する条件に応じて、プロモーション報酬を受けるか受ける資格を持つこととなります。プロモーション報酬は、会社の裁量により決定されます。

該当する場合、プロモーション報酬は、会社の裁量により、所定の期間と方法で直接ユーザーに送信されます。

会社は、事前の通知なしに、いつでもプロモーション報酬を同等またはそれ以上の価値の類似の代替品と交換する権利を留保します。

法律で許可される範囲で、会社はプロモーションに関連して一切の責任を負いません。会社は、いつでも即時効力でこれらのプロモーション一般参加条件を変更する権利を留保します。会社は、参加する適格参加者が遭遇するサーバーの障害やパフォーマンスの問題について責任を負いません。会社は、第三者サービスプロバイダーが契約上の合意に基づき会社に対して行ったいかなる保証の違反につながる行為や怠慢についても責任を負いません。会社は、第三者サービスプロバイダーの責任に属するセキュリティ侵害やその他の運用上または技術上の違反についても責任を負いません。また、XBorgアプリケーションの利用規約も適用されます（[https://xborg.gg/terms-and-conditions](https://xborg.gg/terms-and-conditions)で入手可能）。

詐欺や不正使用の疑いがある場合、会社は理由を述べることなく、適格参加者をプロモーションから除外し、プロモーションを停止し、プロモーション報酬を回収する権利を留保します。適格参加者が除外され、またはプロモーションが停止された場合、支払いや補償の権利はありません。

プロモーションに関連する情報の収集に関連して収集された情報は、会社によってXBorgアプリケーションのプライバシーポリシーに従って独占的に処理されます（[https://xborg.gg/privacy-policies](https://xborg.gg/privacy-policies)で入手可能）。

プロモーションに関して交渉は行われません。申し立ての権利はありません。

これらのプロモーション一般参加条件のいずれかの条項が無効または執行不能である場合、他の条項は完全に有効であるものとします。

これらのプロモーション一般参加条件は、アラブ首長国連邦の法律にのみ従うものとします。

&#x20;

&#x20;

**免責事項**

プロモーション一般参加条件に含まれる情報、および会社が提供する情報（以下、「情報」という）は、プロモーションに関連するものとして、いかなる形でも推奨、誘引、提案、招待のいずれかとして解釈または理解されるものではありません（i）商品の購入または販売、（ii）取引の実施、または（iii）その他の法的取引に関与するためのものではありません。これらのプロモーション一般参加条件は、宣伝資料としてのみ考慮されるべきです。会社は、プロモーションへの参加またはプロモーション一般参加条件で提供される情報の使用に起因する直接または間接の損害（利益の損失を含む）について、いかなる責任も負いません（契約、不法行為、またはそれ以外のいかなる方法でも、過失の有無に関わらず）。自己のデューデリジェンス調査を行い、プロモーションへの参加は自己のリスクで行ってください。

さらに、プロモーションに参加することにより、個人情報が会社および/またはその関連する権限を持つ従業員およびビジネスパートナー（該当する場合）によって使用および処理されることに同意するものとします。