---
العرض غير صالح في الأماكن التي يحظر فيها أو يقيد بموجب القانون. هذا ليس دعوة أو اقتراح لشراء أو بيع أي منتج. يجب على أي مشارك استشارة مستشار مالي مؤهل قبل الانضمام.

# الشروط والأحكام

آخر تحديث: 16 أغسطس 2023

**شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية**

تحتفظ شركة XBorg DMCC، التي يقع مقرها المسجل في وحدة رقم 3307، مركز أعمال DMCC المستوى 1، جواهر وجيمبلكس 3، دبي، الإمارات العربية المتحدة، ورقم التسجيل DMCC196748 (فيما بعد "الشركة") بحقها في إجراء عروض ترويجية (في كل حالة، "العرض الترويجي") من وقت لآخر، بدءًا وانتهاءً في التواريخ المحددة لكل عرض ترويجي منفصل سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، وفقًا لتقدير الشركة الوحيد والمطلق (فترة "العرض الترويجي"). قد تقرر الشركة، في تقديرها الوحيد، تمديد مدة فترة العرض الترويجي.

**شروط الأهلية**. قد يتضمن العرض الترويجي، ولكن لا يقتصر على ذلك، المزايا والخصومات والنقد العائد والمهام والجوائز (فيما بعد "مكافأة العرض الترويجي")، ويكون مفتوحًا للمشاركين المؤهلين خلال فترة العرض الترويجي. المشاركين المؤهلين هم الأشخاص الذين:

i. هم مقيمون قانونيون في البلدان التي يتوفر فيها تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني؛
ii. قاموا بفتح حساب مستخدم في تطبيق XBorg؛ و
iii. خلال فترة العرض الترويجي، قاموا بتحقيق أي شروط أخرى مفروضة أو أدوا أي إجراء آخر مطلوب من قبل الشركة، كما تم الإعلان عنه سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، وفقًا لتقدير الشركة الوحيد والمطلق، من أجل أن يكونوا مؤهلين للمشاركة في العرض (فيما بعد "المشاركين المؤهلين"). يستثنى من المشاركة في العرض الموظفون في الشركة وشركات الشريك المشاركة في العرض. لا يُسمح باستخدام الروبوتات وأدوات مماثلة أخرى لتنقيب البيانات أو التقديم والإرسال التلقائي للبيانات؛ و

**الموافقة**. من خلال المشاركة في العرض الترويجي، يقر المشاركون المؤهلون بالشروط والأحكام العامة للعروض الترويجية.

يجب على كل مشارك مؤهل، خلال فترة العرض الترويجي المعنية، الاستفادة من مكافأة العرض الترويجي أو التأهل للاستفادة منها، اعتمادًا على الشروط المعمول بها، كما يتم الإعلان عنها من قبل الشركة في كل حالة، سواء عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو تطبيق XBorg و/أو الموقع الإلكتروني أو Discord أو أي وسيلة إلكترونية أخرى تعتبر مناسبة، وفقًا لتقدير الشركة الوحيد والمطلق. ستتم تحديد مكافأة العرض الترويجي من قبل الشركة وفقًا لتقديرها الوحيد والمطلق.

سيتم تحويل مكافأة العرض الترويجي، إذا كانت معمول بها، مباشرة إلى المستخدم بالطريقة وفي الوقت المحددين من قبل الشركة، وفقًا لتقديرها الوحيد والمطلق.

تحتفظ الشركة بالحق، دون إشعار مسبق وفي أي وقت، بتعويض مكافأة العرض الترويجي ببدائل مماثلة ذات قيمة متساوية أو أكبر.

إلى الحد المسموح به بموجب القانون، لا تتحمل الشركة أي مسؤولية فيما يتعلق بالعرض الترويجي. تحتفظ الشركة بالحق في تعديل شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية في أي وقت بدون إشعار مسبق وبتأثير فوري. لا تتحمل الشركة مسؤولية عن فشل الخادم ومشاكل الأداء التي يواجهها المشاركون المؤهلون الذين يشاركون. لا تتحمل الشركة مسؤولية أي إجراءات و/أو إغفال تؤدي إلى خرق أي ضمانات قدمها مقدم خدمة طرف ثالث للشركة بموجب أي اتفاقية تعاقدية بينهما. لا يتحمل الشركة مسؤولية أي انتهاك أمان أو أي شكل آخر من الانتهاكات التشغيلية أو التقنية التي تقع تحت مسؤولية مقدم الخدمة الطرف الثالث. بالإضافة إلى ذلك، ستنطبق أيضًا شروط استخدام تطبيق XBorg، حيثما كان ذلك مناسبًا (متاحة على: [https://xborg.gg/terms-and-conditions](https://xborg.gg/terms-and-conditions))

في حالة وجود أي شبهة بالاحتيال أو سوء الاستخدام، تحتفظ الشركة بالحق، دون ذكر سبب، في استبعاد المشاركين المؤهلين من العرض الترويجي، وإيقاف العرض الترويجي و/أو استرداد مكافأة العرض الترويجي. في حالة استبعاد المشاركين المؤهلين و/أو إيقاف العرض الترويجي من قبل الشركة، لا يحق لهم الحصول على أي مبلغ مستحق أو تعويض.

سيتم معالجة جميع المعلومات المجمعة فيما يتعلق بالعرض الترويجي حصريًا من قبل الشركة وفقًا لإشعار خصوصية تطبيق XBorg (متاح على: [https://xborg.gg/privacy-policies](https://xborg.gg/privacy-policies)).

لا يجوز الدخول في مفاوضات بشأن العرض الترويجي. لا يوجد حق الاستئناف.

إذا كانت أحد أو أكثر من أحكام شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية غير صالحة أو غير قابلة للتنفيذ، فإن الأحكام الأخرى ستبقى سارية وفعالة بالكامل.

تخضع شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية حصريًا لقوانين دولة الإمارات العربية المتحدة.

&#x20;

&#x20;

**تنصل**

لا يجب تفسير المعلومات الموجودة في أو المقدمة من أو المشار إليها في شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية، بالإضافة إلى جميع المعلومات المتاحة من قبل الشركة (معًا، "المعلومات") المتعلقة بالعرض الترويجي على أنها أي شكل من أشكال التوصية أو الإغراء أو العرض أو الدعوة لـ (i) شراء أو بيع أي منتج، (ii) إجراء صفقات، أو (iii) القيام بأي صفقة قانونية أخرى. يجب اعتبار شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية كمواد ترويجية فقط. لا تتحمل الشركة أي مسؤولية (سواء كانت في العقد أو الإثبات أو غير ذلك وبغض النظر عما إذا كانت قد تسببت في الإهمال) عن أي خسارة أو ضرر (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، فقدان الربح)، الذي قد ينشأ مباشرة أو غير مباشرة من المشاركة في العرض الترويجي أو استخدام المعلومات المقدمة في شروط وأحكام المشاركة العامة في العروض الترويجية. يجب عليك إجراء بحث الجدوى الخاص بك والمشاركة في العرض على مسؤوليتك الشخصية.

&#x20;

علاوة على ذلك، من خلال المشاركة في العرض الترويجي، فإنك توافق على منح موافقتك لاستخدام ومعالجة معلوماتك الشخصية من قبل الشركة و/أو موظفيها المعتمدين وشركاء الأعمال المعنيين، إن وجد، لتمكين الشركة من تنفيذ العرض.