# المكافآت

<details>

<summary>ما هي المكافأة التي سأحصل عليها؟</summary>

بناءً على إجمالي نقاطك وتحقيق الأهداف الجماعية، ستحصل على مكافأة فردية في عملات $XBG، بالإضافة إلى مكافأة جماعية في عملات $XBG. جميع المكافآت مرتبطة بفترة استحقاق [محددة](rewards-test.md#how-long-are-rewards-vested).

</details>

<details>

<summary>ما هو مدى فترة استحقاق المكافآت؟</summary>



</details>

<details>

<summary>كيف سأحصل على مكافأتي؟</summary>

عند انتهاء المرحلة التأهيلية أو الموسم، سترسل المكافآت إلى المحفظة التي قدمتها، استنادًا إلى ترتيبك النهائي بعد انتهاء المسابقة. ملاحظة: جميع المكافآت مرتبطة بفترة استحقاق [محددة](rewards-test.md#how-long-are-rewards-vested).

</details>

<details>

<summary>أين يمكنني تقديم محفظتي؟</summary>



</details>

<details>

<summary>لماذا أحصل على مكافأة؟</summary>

نكافئك تقديرًا لمشاركتك النشطة ومساهمتك في توسيع مجتمع XBorg ولتعزيز عملتنا $XBG.

</details>

<details>

<summary>ما هي المكافأة الجماعية؟</summary>

المكافأة الجماعية هي تجسيد لتقديرنا لجهود المشاركين الجماعية، حيث يتم تعزيز المكافآت عند تحقيق مستويات مهمة خلال الموسم. اعتمادًا على ترتيبك في نهاية الموسم، ستحصل على مكافأة إضافية من الصندوق الجماعي.

</details>

<details>

<summary>كيف سيتم تقسيم المكافأة الجماعية؟ وماذا يمكنني فعله لزيادتها؟</summary>

تحدد تقسيم المكافأة الجماعية بناءً على ترتيبك ويمكن زيادتها جماعيًا من خلال تحقيق معايير جماعية أو إكمال إجراءات فلاش. لمزيد من المعلومات، يرجى الاطلاع على [القواعد](rules-test.md).

</details>

<details>

<summary>ماذا يمكنني فعله لزيادة مكافأتي؟</summary>

أفضل طريقة لزيادة مكافأتك هي من خلال الاستمرارية المشتركة مع الانتشار الفيروسي. كلما زادت نطاقك، زاد تصعيدك في قائمة المتصدرين.

</details>

<details>

<summary>ما هي المكافآت للمرحلة الأولى من التأهيل؟</summary>

في المرحلة الأولى من التأهيل، يبلغ إجمالي المكافآت حتى 100 ألف XBG، مع جزء مرتبط بإنجاز الأهداف الجماعية بنجاح.

</details>

<details>

<summary>ما هو منطقة المكافآت؟</summary>



</details>