# ファンドレイズ

成長の可能性が高いスタートアップであるXBorgは、追加の資金を確保するためにそのユーティリティトークンであるXBGを活用しています。ベンチャーキャピタリストやビジネスエンジェルなどの従来の投資家に頼るだけでなく、XBorgは限られた数のコミュニティメンバーにも早期の投資機会を提供しています。このアプローチにより、XBorgの強固な基盤が確立され、そのDAOの持続性が確保されます。

<details>

<summary>ファンドレイズの戦略は何ですか？</summary>

資本調達の目的は、成長を促進し、チームの月間費用をカバーすることです。我々は過剰な資金調達を避け、資本の量よりも価値を優先します。現在、XBorgは20ヶ月のランウェイを持つ堅実な財務状況を有しており、追加の資金調達の緊急の必要性はありません。

#### ストラテジックラウンド

* 日程：2022年夏
* 調達額：$1m
* 評価額：$25m

#### シードラウンド

* 日程：2023年4月-9月
* 調達額：$5m
* 評価額：$45-55m

トークンのローンチに向けて準備を進める現時点では、追加の資金調達ラウンドは計画に含まれていません。ただし、プロトコルのトラクションや追加の採用の必要性に応じて、戦略を調整する柔軟性を保ちます。最終的には、XBorgの長期的な成長と成功にとって最善の選択を行います。\


</details>

<details>

<summary>プライベート投資家のロックアップおよびベスティング条件は何ですか？</summary>

プライベート投資家は、トークン生成イベント（TGE）時に10％のトークンをアンロックし、その後3ヶ月のロックイン期間があります。ロックイン期間終了後、残りのトークンは18ヶ月かけてベスティングされます。

\
なお、私たちのアプローチは、私たちが関与する取引所の具体的な要件に基づいて変更される可能性があることを覚えておくことが重要です。トークンのエコノミクスやベスティング/ロックインスケジュールについて、ティア1の取引所が意見を持つことは珍しくありませんので、彼らの基準に合わせるために戦略を調整する必要があるかもしれません。

</details>

<details>

<summary>投資家は誰ですか？どのような基準で選ばれましたか？</summary>

初期の資金調達ラウンドの投資家選定において、私たちは慎重に選びました。財務的な資本だけでなく、XBorgに他の重要な価値をもたらす投資家を優先しました。私たちの投資家は、以下のようなさまざまなバックグラウンドを持っています。

* AaveとLens Protocol：これらの企業の専門家は、ブロックチェーン技術と仮想通貨における深い専門知識を持っています。
* Yield Guild Games：仮想経済とブロックチェーンゲームの経験。
* ESL/Face it、Faze、G2：これらは競技ゲーム業界で最も有名な名前の一部であり、競技ゲームに関する洞察とネットワークを提供しています。
* Ethereum France、Consensys：これらの貢献者は、Ethereumとブロックチェーン開発に関する幅広い知識を持っています。
* French Esports：フランスのeスポーツの風景について強い理解を持っています。
* Savvy Games：ゲーム開発と戦略の専門家。

</details>

<details>

<summary>キャップテーブルはどのように分配されていますか？</summary>

ストラテジックラウンドでは、キャップテーブルへの公平な分配を確保するために、投資チケットごとに$50,000のキャップを設定しました。

</details>

<details>

<summary>投資家から期待する付加価値は何ですか？</summary>

投資家は、戦略的な指導、メンターシップ、および初期投資以上の財務支援を通じて、XBorgに重要な付加価値をもたらすことができます。投資家は、競争の激しいゲーム業界において、XBorgチームには即座に明らかにならない競争環境、業界のトレンド、成長の機会についての洞察を提供することができます。また、彼らはパートナーやアドバイザー、顧客への紹介を含む、ネットワークやリソースへのアクセスを提供することができます。これにより、XBorgはユーザーベースを構築し、パートナーシップを確立し、市場での存在感を拡大することができます。

財務支援を超えて、投資家はXBorgに信頼性と威信をもたらすこともできます。これは競争の激しい、急速に変化する業界において重要です。これにより、XBorgは競合他社の中で際立ち、追加の投資を引き付け、強力なブランドの評判を築くことができます。

全体的に、投資家はXBorgが長期的に成功するために必要な知識、専門知識、リソースを提供することができます。彼らは資本だけでなく、市場の変化に対応するためにXBorgが直面する課題を乗り越えるのに役立つことができます。

</details>

<details>

<summary>株式またはトークンを販売していますか？</summary>

現時点では、XBorgは株式を販売せずにトークンのみを販売しています。現在、会社の唯一の株主はSwissBorgとXBorgの創設者です。このアプローチは、株式を配布することなく、会社の価値の蓄積に焦点を絞るために意図的に選択されました。

</details>

<details>

<summary>調達した資金はどのように使用されますか？</summary>

私たちは$5mのシードラウンドを調達しています。調達した資金は以下のように割り当てられ、3年間にわたって使用されます。

* 技術開発：資金の60％（$3,000,000）は技術開発とインフラコストに割り当てられます。これは、市場の平均給与である$7,000の月額給与で計算した、3年間の10人のエンジニアのコストです。
* マーケティング：資金の20％（$1,000,000）はマーケティング費用、インフルエンサーキャンペーン、PR、スポンサーシップの機会、イベントに割り当てられます。
* 流動性と取引所リスティング：資金の10％（$500,000）は取引所リスティングの支払いと流動性の提供に割り当てられます。
* 運営費用：資金の10％（$500,000）はオフィスの賃料、法律費用、ソフトウェアのサブスクリプションに割り当てられます。
* 現在の資金は非技術的な人事費用をカバーしています。

</details>

<details>

<summary>この資金調達ラウンドによる予想される財務的なランウェイは何ですか？</summary>

このラウンドで調達した資金により、XBorgはおおよそ3年間の財務的なランウェイを確保することが予想されています。つまり、この期間にわたって当社の運営と成長戦略を維持するためのリソースが得られると予想しています。

</details>

<details>

<summary>プライベート投資家として、XBorgに早期投資する資格はありますか？</summary>

XBorgは、主にゲーム、eスポーツ、エンターテイメント業界で幅広い経験を持つ戦略的な投資家に早期投資の機会を提供しています。コミュニティ調達を除いて、これらの資格を満たさない場合、早期投資は可能ではありません。ただし、パブリックラウンドの段階に達した時点で、バックグラウンドや専門知識に関係なく、すべての興味を持った投資家に開放されます。

</details>

<details>

<summary>現在の市場状況を考慮して、資金調達能力に自信がありますか？</summary>

現時点では、XBorgはベンチャーキャピタリストやビジネスエンジェルからの大きな関心を集めており、シードラウンドにおいて約$1.5 millionの潜在的な資金調達が見込まれています。私たちのチームは、投資家を引き付けるためには、ロードマップの実行における進捗状況や市場でのトラクションを示すことが重要であることを認識しています。資金調達を確保することには引き続きコミットしていますが、私たちのアプローチは、大きな投資を蓄積するよりも、高品質の投資家を引き付けることを優先しています。

</details>

<details>

<summary>評価はどのように計算されましたか？</summary>

私たちの評価は、比較に基づいています。プロジェクトの比較対象のリストは[こちら](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11sEz9B5ruauiKs3jPzSYJAc9VVpLu7QKnZHOLvxK\_ws/edit?usp=sharing)でご覧いただけます。

当社の企業の成長段階では、収益倍率、現金フローの割引、帳簿価値、清算価値などの従来の評価方法を利用することは、XBorgの評価の包括的かつ正確なイメージを提供することはできません。GameFiとSocialFiという急速に変化する領域で活動する新興スタートアップとして、私たちの価値は主に技術、チームの専門知識、市場の潜在能力などのより非物質的な要素によって決定されます。したがって、私たちのチームは、さまざまな指標を組み合わせ、業界や会社の独自の特徴を考慮した総合的な評価手法を採用しています。

デューデリジェンスプロセスの一環として、私たちのチームはGameFiとSocialFiの領域内の類似プロジェクトを分析し、類似のトークンの現在の取引価値や最新の投資ラウンドの結果を考慮しました。これらの要素は、私たちの全体的な戦略の決定に影響を与えましたが、市場での現在のトラクションなどの他の変数も投資家の関心に影響を与える可能性があることも認識しています。最終的に、$45 millionの評価が、高品質の投資家を引き付け、十分な全体的な投資関心を生み出すための最良のトレードオフを表していると判断しました。

</details>

<details>

<summary>トークン生成イベント（TGE）におけるトークンの予想価格は何ですか？</summary>

パブリックな資金調達は、Balancer Liquidity Bootstrapping Poolを通じて行われ、トークンの開始価格は$0.5で設定されます。プールは96：4のウェイト比率で開始し、72時間の期間をかけて50：50の比率に徐々にバランスを取ります。ただし、この初期の価格とウェイトの構造は、XBorgが将来的に協力する取引所の具体的な条件と要件に応じて変更される可能性があることを理解することが重要です。

</details>

<details>

<summary>イニシャルトークンオファリング（ITO）におけるLiquidity Bootstrapping Poolにはどのプロトコルが利用されていますか？</summary>

私たちのイニシャルトークンオファリングのためのLiquidity Bootstrapping Poolは、Balancerプロトコルを利用しています。

</details>

<details>

<summary>Liquidity Bootstrapping Pool（LBP）による将来の価格感情と動きを考慮して、XBorgはどのように開始価格と評価を決定していますか？</summary>

Liquidity Bootstrapping Pool（LBP）は、トークンのスムーズな価格発見プロセスを支援する主要なメカニズムとして機能します。供給と需要の間の公正かつ効率的な市場評価を可能にし、自然で動的なバランスを提供します。LBPsについての詳細は[こちら](https://docs.balancer.fi/concepts/pools/liquidity-bootstrapping.html#mental-model)をご覧ください。

</details>

<details>

<summary>投資のリターンについてはどのような期待がありますか？</summary>

XBGトークンは、シードラウンド後により高い価格で提供されることが予想されますが、投資はリスクを伴うものであり、正のリターンを保証することはできません。どんな投資でも、XBGトークンのパフォーマンスは市場の状況やその他の要因に影響を受ける可能性があります。

</details>

&#x20;