# ロードマップ

{% hint style="info" %}
以下のロードマップは変更される可能性があり、拘束力のある約束ではありません。提供される情報は、現在の見積もり、仮定、予測に基づいており、市場状況、規制変更、技術の進歩などのさまざまな外部要因によって影響を受ける可能性があります。ロードマップは情報提供のみを目的としており、将来の結果やパフォーマンスを保証するものではありません。実際の結果は、ロードマップに明示または暗示されているものと異なる場合があります。会社は、予告なく、その製品やイニシアチブのいずれかを変更、更新、または中止する権利を留保します。
{% endhint %}

<details>

<summary>一般的なロードマップと進捗状況はありますか？</summary>

一般的なロードマップは、最新の[**デッキ**](https://docsend.com/view/5dwn74pn6izud3vb)および[**ウェブサイト**](https://www.xborg.com/)でご覧いただけます。

</details>

<details>

<summary>XBorgの2023年の目標は何ですか？</summary>

* ファンエンゲージメントアプリで**1,000,000**人のユーザーを獲得する

<!---->

* ファンエンゲージメントアプリに**50**のeスポーツチームと20の他のコミュニティをオンボードする

<!---->

* チームに**10**人のソフトウェアエンジニアを迎える

<!---->

* シードラウンドの資金調達と公開トークンセールで**$5m**を調達する

<!---->

* 認証ネットワークと開発者グラントプログラムの**分散化**

<!---->

* 早期の製品**収益化**

<!---->

* **+20,000**のコミュニティメンバー

</details>

<details>

<summary>XBorgは3年後にどこにいる予定ですか？</summary>

私たちの3年後のビジョンは、XBorgを完全に分散化されたプロトコルに変革し、多数のユーザーアプリケーションを提供する一方で、ゲームの認証ネットワークの第一人者としての地位を確立することです。助成金プログラムとプレーヤーイニシアチブへの積極的なサポートを通じて、無数のゲーマーを力に満ちた存在にし、eスポーツチームやスタジオを含むプレーヤー所有のゲーミングエンティティの台頭を促進することを目指しています。持続的なイノベーションと進歩への取り組みを通じて、XBorgがWeb3の領域を超えて主導的なゲーミングエコシステムとなり、将来的に他のエンターテイメント部門やコミュニティのエンパワーメントイニシアチブへの進出の道を開くことを予想しています。

免責事項：達成可能であると信じていますが、この文書で述べられているXBorgの3年後のビジョンに関する記述は、ゲームとブロックチェーン業界に関する仮定、期待、予測に基づいています。これらの記述にはリスクと不確実性が伴い、実際の結果はこれらの記述で説明されているものと異なる場合があります。XBorgは特定の結果や成果を保証または約束するものではありません。XBorgまたはその製品およびサービスへの投資にはリスクがあり、投資の一部または全部を失う可能性があります。この文書の情報に基づいて行われた投資の結果として生じるいかなる損害や損失についても、XBorgは責任を負いません。最後に、この文書の内容を法的、金融、投資の助言と解釈することはありません。

</details>

<details>

<summary>XBorgはこれまでに何を達成しましたか？</summary>

* ゲームの認証ネットワークのMVPを**10,000**人のユーザーと共に構築しました
* 最初のアプリケーションのユースケースであるソウルバウンドランチパッドで**6つの早期段階の**ディールを実現しました
* Web3で最も競争力のあるゲーミングコミュニティ
* Web3およびWeb2のトップブランドとのパートナーシップ（Team BDS、Brave、YGG、Polygon Gaming）
* Web3で最大のトーナメントオーガナイザーであり、2022年には125のトーナメントを開催し、2023年には最大のWeb3リーグ（XCS）を開催しました
* 戦略的な資金調達ラウンド
* Prometheusの発行

</details>

<details>

<summary>XBorgの2023年の優先事項は何ですか？</summary>

XBorgの最優先事項は、戦略的な開発のいくつかの重要な領域に焦点を当てています。まず第一に、チームは安定して魅力的なファンエンゲージメントアプリ（xborg.gg）を構築しています。第二に、会社はアプリケーションと認証ネットワークの成長と拡大を促進するために、技術的な人材プールを増やすことに取り組んでいます。XBorgはまた、主要なeスポーツチームとの戦略的なビジネス開発の機会を追求し、プラットフォームのユーザーエンゲージメントと魅力を高めることに専念しています。

持続可能な成長を重視して、XBorgはウェアラブルドロップ、月額ユーザーおよびビジネスの定期購読、その他の革新的な収益ストリームなど、さまざまな収益化戦略を検討しています。最後に、XBorgは分散化の未来に向けてXBGトークンを発行し、バイナンスやコインベースなどのTier 1取引所、Bybit、Bitfinex、KucoinなどのTier 2取引所で利用できるように準備しています。これらの戦略的な優先事項を追求することで、XBorgはゲーミング業界を革新し、急速に進化するWeb3テクノロジーの世界でのリーダーとしての地位を確立する準備が整っています。

</details>

<details>

<summary>XBorgのロードマップの実施に対する最大の脅威（または弱点）は何ですか？</summary>

**規制リスク**

すべてのWeb3プロジェクトと同様に、デジタルアセットに関する規制環境は、特定のロードマップアイテムの実行を妨げる可能性があります。特定のNFTやトークンが特定の管轄区域で証券と見なされる場合、これは当社のエコシステムに損害を与える可能性があり、またXBGトークンのユーティリティに影響を与える可能性があります。

**データガバナンス**

さらに、XBorgがSteamやFaceitなどの信頼性のある第三者APIを利用していることは、潜在的なデータガバナンスの問題を引き起こします。これらの協力関係を中止すると、データの品質が低下することになります。

**認証ネットワークの牽引力**

どのプロトコルにおいても採用リスクは非常に重要であり、成功への潜在的な障害を示しています。したがって、堅牢な初期成長計画が不可欠です。これに合わせて、ファンエンゲージメントアプリとeスポーツチームとの戦略的なパートナーシップを、XBorgプロトコルのクリティカルマスを達成するための最も効果的な手段として特定しました。

\


</details>