# NFT

> يعتبر Prometheus NFT أعلى حالة في بروتوكول XBorg. إذا كنت ملمًا بنظام SwissBorg البيئي ، فإنه مشابه لحالة Genesis ولكنه مقفل بإمداد ثابت يبلغ 1'111. امتلاك Prometheus NFT هو شهادة على المساهمات الهامة لشخص ما في بيئة XBorg. يوفر العديد من المزايا ، بما في ذلك الوصول إلى الهبات الجوائز ، وقدرات الحوكمة ، وامتيازات اللعبة ، وغيرها من الفوائد القيمة الأخرى.

<details>

<summary>أين يمكنني شراء Prometheus NFT؟ </summary>

على Opensea أو أسواق مماثلة: \
[https://opensea.io/collection/xborg-prometheus](https://opensea.io/collection/xborg-prometheus)

</details>

<details>

<summary>على أي سلسلة كتلية يتم نشر Prometheus NFT؟ </summary>

Ethereum.

</details>

<details>

<summary>تاريخيًا ، كم قيمة المزايا التي تم تلقيها من Prometheus NFTs؟ </summary>

بالنظر إلى سعر الإصدار البالغ 400 دولار ، يمكن تقدير أن أصحاب الرموز غير القابلة للتجزئة من Prometheus قد تلقوا تقريبًا 220 دولارًا من المزايا. يمثل هذا نسبة كبيرة ، تقريبًا 50٪ ، من القيمة الأولية للإصدار. يجب أن يُلاحظ أن هذا يمكن أن يعزى بشكل أساسي إلى هبوط مقبض Lens ، الذي منح قيمة كبيرة لحائزي رموز Prometheus NFT.

</details>

<details>

<summary>هل سيتلقى Prometheus NFT هبة من رمز XBG؟ </summary>

سيتم توزيع حوالي 0.5٪ إلى 2٪ من إمداد رمز XBG على حائزي Prometheus.&#x20;

</details>

<details>

<summary>كيف تخطط للحفاظ على قيمة Prometheus NFT بعد توزيع رمز XBorg؟</summary>

نحن نعتقد أن فوائد الأدوات ونمو البيئة ستفوق الضغط على البيع من أولئك الذين هم هنا فقط للحصول على الهبة. إذا أصبح هذا التأثير السلبي مرهقًا للغاية ، فإن DAO يحتفظ بخيار إجراء عملية شراء مرة أخرى للرموز غير القابلة للتجزئة (NFTs) من الخزانة الخاصة به.

</details>

<details>

<summary>هل سيتغير شكل Prometheus NFT؟ </summary>

نعم ، سيتم الكشف عن الرمز غير القابل للتجزئة في وقت لاحق من هذا العام.&#x20;

</details>

<details>

<summary>ما ستكون فائدة NFT بعد TGE؟</summary>

#### **فرص GameFi**&#x20;

* تذاكر الوصول المبكر وفرص الحصول على NFT من مشاريع GameFi الرائدة.

#### **الوصول بأفضلية**&#x20;

* الوصول المبكر إلى جميع منتجات وتطبيقات XBorg.

#### فرص استثمارات XBorg&#x20;

* تلقي هبة من رموز XBG ورموز الشركاء و NFTs ، والوصول إلى جولة الاستثمار الأولية لـ XBorg بتقييم مخفض.

#### XBorg بريميوم

* الحصول على وصول مجاني مدى الحياة إلى جميع منتجات وشبكات وتطبيقات XBorg.

#### حالة البروتوكول

* يمثل Prometheus NFT أعلى حالة في بيئة XBorg ويتلقى أعلى المزايا.

</details>

<details>

<summary>ماذا لو قمت ببيع NFT الخاص بي خلال فترة الاستحقاق؟</summary>

إذا قام المستثمر ببيع NFT خلال فترة الاستحقاق ، فسيتم إلغاء المكافآت غير المطالب بها. ومع ذلك ، يمكن للحوكمة الخاصة بـ Prometheus أن تقرر خلاف ذلك.

</details>

<details>

<summary>هل من الممكن مواءمة قيمة Prometheus NFT مع رمز XBG؟</summary>

من الممكن مواءمة قيمة الرمز غير القابل للتجزئة ورمز XBG. يعد Prometheus NFT أصلًا نادرًا جدًا ، حيث يوجد فقط 1'111 في التداول. سيتم تحديد عائد الرهان لرمز XBG بواسطة مستوى XP للمستخدم وحالة المستخدم في التطبيق. وبالتالي ، سيستمتع حائزو Prometheus بعائد رهان أعلى. لا يوجد تخفيف للقيمة فيما يتعلق بحقوق الملكية ، حيث لن يتم بيع أي حقوق ملكية. يتم توجيه قيمة XBorg بأكملها نحو DAO وبالتالي رمز XBG.

</details>

<details>

<summary>ما هو مدة الاستحقاق لهبة XBG؟</summary>

مدة الاستحقاق هي 12 شهرًا ، مستحقة بشكل خطي.

</details>

<details>

<summary>قيل أن حائزي Prometheus NFT يحصلون على تخصيص إضافي لشراء رموز XBG. ما حجم التخصيص لكل NFT؟</summary>

التخصيص الخاص لمجتمع Prometheus غير محدود ، مما يعني أن التخصيصات مضمونة لحائزي Prometheus. كان هدفنا جمع حوالي 500،000 دولار من حائزي NFT وجمعنا 1،000،000 دولار في المجموع.

</details>