# ガバナンス

> 現在は部分的に中央集権化されていますが、完全に分散化されたガバナンスシステムへの移行を進めています。この移行はエコシステムにとって重要なステップとなります。以下のセクションでは、この分散化された未来に向けて構築する際に重要なタイムラインとコンセプトについて説明します。

<details>

<summary>XBorgはDAOですか？</summary>

現在、XBorgは主に中央集権化されていますが、プロメテウスの保有者と評議会がエコシステムのガバナンスに一部影響を与えています。基本的に、コミュニティの投票は特定の意思決定に情報提供のために使用されます。

トークン生成イベント（TGE）の後、XBorgは完全な分散化を目指して進展する予定です。ただし、分散化のプロセスは即時に行われるわけではなく、忍耐と注意をもって取り組む必要があることは明らかです。

</details>

<details>

<summary>TGE後、ガバナンスシステムはどのように機能しますか？</summary>

ガバナンスは二次関数的な投票によって適用され、保有しているXBGトークンの合計はプロトコル内のステータスによって乗算されます。このメカニズムにより、大口トークン保有者がガバナンスに過度な影響を与えることがなくなり、エコシステムへの価値提供（プロトコル内のステータスとXPシステムを通じて）を行う人々がエコシステム内でより重要な役割を果たすことができます。

</details>

<details>

<summary>DAOはどのような意思決定を行うのでしょうか？</summary>

XBorgが完全な分散化に向けて進むにつれて、ガバナンスは幅広い範囲の意思決定権を委託されます。ただし、プロジェクトの一部には投票が免除されることに注意が必要です。例えば、プロジェクトの持続性を危険にさらす可能性のある機密データの公開や、法的に疑問があるイニシアチブの追求、XBorgの評判や以前の法的、商業、金融関係に影響を与える可能性のあるイニシアチブなどです。

コアコントリビューターは、効果的なDAOの意思決定を促進するために支援的で指導的な役割を果たします。投票の対象となる意思決定の種類には、新しい製品提供、アプリケーションの機能更新、プロトコル内の手数料メカニズムの変更、DAOの活動の資金提供、DAOの経費の管理、予見可能な重要な経費の拒否、戦略的な市場拡大の指針、コアコントリビューターメンバーの構成に関する意見などがあります。

</details>

<details>

<summary>なぜXBorgを分散化するのですか？</summary>

XBorgでは、プレイヤーの認証とアプリケーションレイヤーとしての役割を考慮し、ユーザーベースとの緊密なつながりの重要性を認識しています。技術的な参入障壁が最小限に抑えられる未来を見越して、コミュニティがプロトコルの最も貴重な資産であると考えています。私たちの使命は、世界中のプレイヤーに力を与えることです。

プレイヤーデータと認証情報の性質の敏感さを理解しているXBorgは、中央集権化されたエンティティではこのような情報を適切に処理することができず、分散化された代替手段が最終的には優位に立つと確信しています。

</details>

<details>

<summary>コミュニティの参加をどのように促進していますか？</summary>

強力で関与度の高いコミュニティを育成するために、XBorgでは積極的な参加を重視したガバナンス構造を導入しています。具体的には、ガバナンスの投票には10%のクオーラム要件を設定しており、重要な意思決定においてコミュニティの大部分が発言権を持つことを保証しています。さらに、コミュニティメンバーがガバナンスに参加することを奨励するため、あらかじめ決められた期間にわたりXBGトークンの報酬を提供します。このアプローチは、XBorgを分散化されたゲーミングエコシステムとしてのビジョンの基盤となる民主的かつ参加型の価値観を促進するものです。

</details>