# インセンティブ

> XBorgは常に、自分たちが生み出す価値をすべての人が体験する必要があると述べており、私たちはこの原則の下でエコシステムを開発してきました。以下のセクションでは、プロトコルの活発なメンバーに価値を提供するさまざまな現在および将来のメカニズムについて説明します。

<details>

<summary>XBorgプロトコルのインセンティブは何ですか？</summary>

プロトコルの開発を促進するために、異なるデモグラフィックに報酬が与えられます：&#x20;

#### **早期のサポーター**

コアの貢献者、早期のプロトコルのユーザー、XP保有者、Prometheus保有者。

#### **コミュニティ**

XBorg評議会のメンバー、名誉バッジの保持者、競技プレイヤー、トーナメント主催者、コンテンツクリエイター。

#### **開発者へのインセンティブ**

バグ報奨金、技術文書、アプリケーションネットワーク上で開発を行う開発者への助成金、オープンソースへの貢献。

#### **プロトコルの利用に対するインセンティブ**

eスポーツチーム、コミュニティのビジネス開発、紹介プログラム、早期のゲーム統合、資格ネットワークのキュレーター。

</details>

<details>

<summary>なぜインセンティブを与えるのですか？</summary>

XBorgは、エコシステムに積極的に貢献するアクターにインセンティブを与えるという指針の下で運営しています。献身的なコミュニティメンバーや革新的な開発者、プロトコルの利用に積極的な参加者など、XBorgは功績を報い、功績主義の文化を促進することの重要性を認識しています。中央集権的な価値の蓄積は、コミュニティ中心の哲学とは相反します。したがって、XBorgはエコシステム全体にわたる報酬の公正な分配を確保することに対する確固たる決意を持ち続けています。

</details>

<details>

<summary>プロトコルのインセンティブにはどれくらいの割り当てがされますか？</summary>

XBGトークンの配布によれば、総トークン供給量の6%がプロトコルのインセンティブとして配布される予定です。

</details>

<details>

<summary>Prometheus保有者はエアドロップを受け取りますか？</summary>

はい、エアドロップの総量は総トークン供給量の0.5%から2%の範囲で異なります。

_なぜこのような幅広い範囲なのですか？_

現時点では、以下の要因により、事前に決められた固定額を提示することができません。

* 取引所の上場
* XBGの評価

実際に、一部のTier 1の取引所はエアドロップの金額と条件を拒否することがあります。

</details>

<details>

<summary>Prometheusのエアドロップはベストされますか？</summary>

はい、12ヶ月間にわたってリニアにリリースされます。

</details>

<details>

<summary>どのようにエアドロップを受け取ることができますか？</summary>

エアドロップを受け取るためにファームする方法はありません。XBorgはそのような場所ではありません。

</details>

<details>

<summary>XP保有者はエアドロップを受け取りますか？</summary>

はい、最も積極的な貢献者はエアドロップを受け取ります。

_1XPはどれくらいの価値になりますか？_

現時点では確認することができません。

</details>