# الحوكمة

> على الرغم من أنها مركزية جزئيًا حاليًا، فإنها تتجه نحو نظام حوكمة مفتوح بالكامل. ستكون هذه الانتقالة خطوة هامة للنظام البيئي. ستقوم الفقرة التالية بتوضيح الجداول الزمنية والمفاهيم الهامة أثناء البناء نحو هذا المستقبل المفتوح.

<details>

<summary>هل XBorg هي DAO؟</summary>

حاليًا، يكون XBorg مركزيًا بشكل رئيسي، على الرغم من أن حاملي بروميثيوس والمجالس يؤثرون جزئيًا على حوكمة النظام البيئي. في الأساس، يُستخدم التصويت المجتمعي لإبلاغ القرارات المحددة.

بعد حدث توليد الرمز (TGE)، يهدف XBorg إلى التقدم نحو اللامركزية الكاملة. ومع ذلك، من الواضح أن عملية اللامركزية لا يمكن أن تكون فورية ويجب التعامل معها بصبر وحذر.

</details>

<details>

<summary>كيف سيعمل نظام الحوكمة بعد حدث توليد الرمز؟</summary>

سيتم تطبيق الحوكمة عن طريق التصويت التربيعي، حيث يتم ضرب إجمالي رموز XBG المملوكة بالحالة داخل البروتوكول. يضمن هذا الآلية عدم تأثير حاملي الرموز الكبار بشكل مفرط على الحوكمة وأن أولئك الذين يقدمون قيمة للنظام البيئي (من خلال الحالة داخل البروتوكول ونظام XP) لديهم وزن متزايد في النظام البيئي.

</details>

<details>

<summary>ما هي نوع القرارات التي ستتخذها DAO؟</summary>

مع تقدم XBorg نحو اللامركزية الكاملة، ستكون الحوكمة مسؤولة عن مجموعة واسعة من صلاحيات اتخاذ القرارات. ومع ذلك، يجدر بالذكر أن بعض جوانب المشروع ستكون مستثناة من التصويت، مثل كشف البيانات الحساسة التي يمكن أن تعرض استدامة المشروع للخطر أو محاولة المبادرات التي تشكك في قانونيتها أو قد تضر بسمعة XBorg أو تؤثر على العلاقات القانونية أو التجارية أو المالية السابقة.

سيقوم المساهمون الأساسيون بلعب دور داعم وموجه في تيسير اتخاذ القرارات الفعالة لـ DAO. وتشمل أنواع القرارات التي ستخضع للتصويت تقديم منتجات جديدة، تحديثات لميزات التطبيق، تعديل آليات الرسوم داخل البروتوكول، تمويل أنشطة DAO، التحكم في نفقات DAO والاعتراض على نفقات متوقعة كبيرة، توجيه التوسع الاستراتيجي في السوق، وتقديم مدخلات حول تكوين أعضاء المساهمين الأساسيين.

</details>

<details>

<summary>لماذا تلجأ XBorg إلى اللامركزية؟</summary>

في XBorg، ندرك أهمية الارتباط الوثيق بقاعدة المستخدمين لدينا، نظرًا لدورنا كطبقة اعتماد وتطبيق للاعبين. توقعًا لمستقبل يكون فيه الحواجز التقنية للدخول ضئيلة، نعتقد أن المجتمع هو الأصل الأكثر قيمة للبروتوكول. مهمتنا الثابتة هي تمكين اللاعبين في جميع أنحاء العالم.

مع رؤية أن تصبح أكبر بيئة ألعاب تبني تطبيقات المستهلكين من قبل اللاعبين، يفهم XBorg الطبيعة الحساسة لبيانات اللاعبين والاعتمادات. نحن نعتقد بقوة أن الكيانات المركزية لا يمكنها التعامل بشكل كافٍ مع مثل هذه المعلومات وأن البدائل اللامركزية ستنتصر في النهاية.

</details>

<details>

<summary>كيف تحفز مشاركة المجتمع؟</summary>

لتعزيز مجتمع قوي ومشارك، قمنا في XBorg بتنفيذ هيكل حوكمة يؤكد على المشاركة النشطة. على وجه التحديد، قمنا بتحديد متطلبات نسبة مئوية للحضور (10%) للتصويت في الحوكمة، مما يضمن أن جزءًا كبيرًا من المجتمع لديه صوت في القرارات الهامة. بالإضافة إلى ذلك، لتحفيز أعضاء المجتمع على المشاركة في الحوكمة، سنقدم مكافآت على شكل رموز XBG لفترة زمنية محددة. يعمل هذا النهج على تعزيز الروح الديمقراطية والمشاركة التي تكمن في رؤيتنا لـ XBorg كبيئة ألعاب لامركزية.

</details>