# 路线图

{% hint style="info" %}
请注意，以下路线图可能会有所变动，并不构成具有约束力的承诺。所提供的信息基于当前的估计、假设和预测，并可能受到市场状况、监管变化和技术进步等各种外部因素的影响。该路线图仅供信息目的，不应依赖于保证未来的结果或表现。实际结果可能与路线图中所表达或暗示的结果有实质性差异。公司保留根据其自行决定修改、更新或终止其中任何计划的权利，而无需事先通知。
{% endhint %}

<details>

<summary>是否有一般的路线图和进展图？</summary>

一般的路线图可以在我们最新的[**演示文稿**](https://docsend.com/view/5dwn74pn6izud3vb)和我们的[**网站**](https://www.xborg.com/)上找到。

</details>

<details>

<summary>XBorg在2023年的目标是什么？</summary>

* 在粉丝参与应用上拥有**1,000,000**用户

<!---->

* 在粉丝参与应用上有**50**个电子竞技队伍，并与其他20个社区合作

<!---->

* 团队中有**10**名软件工程师

<!---->

* 筹集**500万美元**的种子轮融资和公开代币销售

<!---->

* 实现凭证网络的**去中心化**和开发者资助计划

<!---->

* 早期产品**商业化**

<!---->

* 社区成员**+20,000**人

</details>

<details>

<summary>XBorg在三年后会在哪里？</summary>

我们对未来三年的愿景是将XBorg转变为一个完全去中心化的协议，并拥有众多用户应用，同时确立自己作为卓越的游戏凭证网络。通过资助计划和对玩家倡议的积极支持，我们希望赋予无数游戏玩家力量，并促进玩家拥有的游戏实体（包括电子竞技队伍和工作室）的崛起。凭借持续创新和进步的承诺，我们预计XBorg将成为Web3领域及其他领域的主导游戏生态系统，为未来进军其他娱乐领域和社区赋权计划铺平道路。\
\
免责声明：虽然我们认为这是可以实现的，但本文所述的XBorg未来三年愿景的陈述是前瞻性的，并基于对游戏和区块链行业的假设、期望和预测。这些陈述涉及风险和不确定性，实际结果可能与这些陈述中描述的有实质性差异。XBorg不保证或承诺任何具体的结果或成果。对XBorg或其产品和服务的任何投资都涉及风险，并可能导致全部或部分投资损失。XBorg对根据本文信息做出的任何投资决策所导致的任何损害或损失不承担责任。最后，本文中的任何内容都不应被解释为法律、金融或投资建议。

</details>

<details>

<summary>XBorg目前取得了哪些成就？</summary>

* 构建了拥有**10,000**用户的游戏凭证网络的MVP
* 第一个应用案例，具有**六个早期阶段**交易的灵魂绑定发射台
* Web3中最具竞争力的游戏社区
* 与Web3和Web2的顶级品牌建立合作关系（Team BDS、Brave、YGG、Polygon Gaming）
* Web3中最大的锦标赛组织者，2022年组织了125场锦标赛，并在2023年组织了最大的Web3联赛（XCS）
* 战略融资轮
* Prometheus铸币

</details>

<details>

<summary>XBorg在2023年的优先事项是什么？</summary>

XBorg的首要事项集中在几个关键的战略发展领域。首先，团队正在积极构建一个稳定且引人入胜的粉丝参与应用（xborg.gg）。其次，公司致力于增加技术人才库，以促进应用和凭证网络的持续增长和扩展。XBorg还致力于与领先的电子竞技队伍追求战略业务发展机会，以增强平台的用户参与度和吸引力。\
\
在可持续增长的基础上，XBorg正在探索一系列的盈利策略，包括可穿戴设备发行、月度用户和企业订阅以及其他创新的收入流。最后，XBorg正在为去中心化的未来做准备，通过推出XBG代币并在一级交易所（如币安和Coinbase）以及二级交易所（如Bybit、Bitfinex和Kucoin）上提供该代币。通过追求这些战略优先事项，XBorg将颠覆游戏行业，并巩固其在快速发展的Web3技术世界中的领导地位。

</details>

<details>

<summary>对XBorg在实施路线图方面的最大威胁（或弱点）是什么？</summary>

**监管风险**

与每个Web3项目一样，数字资产周围的监管环境可能会阻碍某些路线图项目的执行。如果某些NFT或代币在某些司法管辖区被视为证券，这将损害我们的生态系统或可能影响XBG代币的实用性。

**数据治理**

此外，XBorg利用来自Steam和Faceit等知名实体的第三方API，可能会引发潜在的数据治理问题，因为终止这些合作将不可避免地导致数据质量下降。

**凭证网络的推广**

任何协议的采用风险都不能被低估，因为它代表着其成功的潜在障碍。因此，强大的初期增长计划至关重要。为此，我们已确定粉丝参与应用和与电子竞技队伍的战略合作伙伴关系是实现XBorg协议的关键途径。

\


</details>