# المعلومات

> تسعى هذه القسم لتقديم نظرة عامة للقارئ حول XBorg قبل استكشافه لبقية هذا الوثيقة. هذا هو أفضل مكان للبدء في تطوير فهم عام لـ XBorg.

#### اختبار 1630

#### أدناه ستجد الرئيس التنفيذي لـ XBorg ، لويس ريجيس ، يروج لـ XBorg.

{% embed url="https://youtu.be/yqQf0ETfB9w" %}

<details>

<summary>لماذا XBorg؟</summary>

في المجتمع الحالي ، حيث يصبح الوقت الفراغي متزايدًا ، يقضي اللاعبون ساعات لا تحصى في عوالم الألعاب. ومع ذلك ، يتم تقدير البيانات التي تولدها هذه التجارب بشكل غير كاف ومتشظ في العديد من الألعاب. يدرك XBorg قيمة وقت اللاعبين ويسعى لجعل بياناتهم ذات مغزى وقيمة.

يتفاقم مشكلة تجزئة بيانات اللاعبين بسبب حقيقة أن اللاعبين لا يتم مكافأتهم دائمًا على مساهماتهم في نجاح اللعبة. على الرغم من أنهم جزء لا يتجزأ من نظام الألعاب ، إلا أن اللاعبين غالبًا ما يفشلون في إدراك أي قيمة تولدها لعبهم. هذه المشكلة الكبيرة تؤثر على العديد من اللاعبين وتستدعي حلاً.

</details>

<details>

<summary>ما هو XBorg؟</summary>

XBorg يقوم بثورة في صناعة الألعاب من خلال تمكين اللاعبين من إنشاء هويتهم الرقمية للألعاب من خلال شبكة الاعتمادات. إنه يمهد الطريق لجيل جديد من تطبيقات الألعاب المحسنة وحالات الاستخدام.

مع إمكانية جذب عشرات الملايين من اللاعبين إلى نظام Web3 ، فإن XBorg مستعد لتحويل مستقبل الألعاب كما نعرفها.

يتم دعم XBorg من قبل أفضل العلامات التجارية والمستثمرين في Web3 ويعتبر موطنًا لأكثر اللاعبين تنافسية في ألعاب Web3.

</details>

<details>

<summary>قم بترويج XBorg لطفل يبلغ من العمر 5 سنوات</summary>

مرحبًا يا صغيري! هل لعبت أي ألعاب على جهازك اللوحي أو هاتفك؟ حسنًا ، هناك شيء جديد حقًا ورائع يسمى XBorg سيجعل تجربة اللعب الخاصة بك أكثر متعة!

XBorg هو أداة خاصة تساعدك على إنشاء شخصيتك الرقمية الخاصة التي يمكنك استخدامها للعب الألعاب. إنه مثل صنع بطل خارق خاص بك!

وأفضل جزء هو أن بطلك الخارق يمنحك قوى خارقة في تطبيقات الألعاب الأخرى الرائعة أيضًا. إنه مثل إعطاء قوى خارقة لكل لاعب على وجه الكوكب.

XBorg يتم دعمه من قبل بعض الأشخاص المهمين والذكيين الذين يعتقدون أنه سيغير طريقة لعبنا للألعاب في المستقبل. لذا استعد ، لأن XBorg سيكون أمرًا كبيرًا حقًا!

</details>

<details>

<summary>ما هي شبكة اعتمادات الألعاب؟</summary>

شبكة الاعتمادات هي مثل مركز بيانات الألعاب الشخصي لكل لاعب. إنه يجمع جميع بيانات اللاعبين من الألعاب والتطبيقات المختلفة في هوية واحدة ، مثل أدائهم في اللعبة ، والمجتمعات الألعاب التي ينتمون إليها ، وعدد البطولات التي فازوا بها. إنها الهوية الرقمية للاعبين.

يتتبع نظامنا ثلاثة أنواع من بيانات المستخدم:

1. مشاركة الرياضات الإلكترونية
2. أداء الألعاب
3. النشاط الاجتماعي / الجماهيري

نجمع هذه البيانات من منصات شهيرة مثل Steam و FaceIt و Riot Games و Twitter و Discord ومصادر سلسلة الكتل.

من الناحية التقنية ، تستخدم شبكة اعتمادات الألعاب الرموز المرتبطة بالروح (NFTs غير القابلة للتحويل) لتخزين المقاييس الخاصة بهم بأمان. يضمن لاعبونا المجمع المتقدم للبيانات ، XBorg ، أن يمتلك اللاعبون بياناتهم بالكامل.

شبكة الاعتمادات هي القاعدة التي تسمح بإنشاء تطبيقات ألعاب محسنة وألعاب متصلة بهوية اللاعبين.

لذلك ، تخيل بروتوكول Lens للألعاب.

</details>

<details>

<summary>ما هي شبكة تطبيقات الألعاب؟</summary>

شبكة تطبيقات الألعاب هي مجموعة من تطبيقات الألعاب التي تستخدم هوية اللاعب الرقمية. يمكن استخدام شبكة الاعتمادات الخاصة بنا لإنشاء تطبيقات ألعاب متقدمة أكثر ، مثل منصة البطولات التي تطابق اللاعبين بناءً على تاريخهم ، أو منصة إطلاق GameFi soulbound ، أو تطبيق مواعدة للألعاب يطابق اللاعبين بناءً على اعتماداتهم. يمكن أيضًا للعلامات التجارية استخدام هذه الشبكة لاستحواذ المستخدمين بناءً على بيانات اللاعب. تقدم شبكة تطبيقات الألعاب إمكانيات لا حصر لها لتجربة ألعاب شخصية وممتعة أكثر.\
\
نحن نعتزم استخدام شبكة الاعتمادات بدون إذن بحيث يمكن لأي مطورين بناء تطبيقات جديدة رائعة :)

</details>

<details>

<summary>ما هي مهمة XBorg؟</summary>

مهمتنا في XBorg هي تمكين اللاعبين على مستوى العالم من خلال توفير فرص الملكية والحوكمة وتجارب المستخدم الفائقة. نحن نعتقد بقوة أن مستقبل الألعاب يكمن في أيدي اللاعبين ، ونحن ملتزمون بأن نكون المنصة التي يمكن للاعبين من خلالها إنشاء وامتلاك حالات استخدام جديدة لصناعة الألعاب.

في XBorg ، نعطي أولوية لاحتياجات لاعبينا ونسعى لإنشاء بيئة تعزز التعاون والحوكمة المفتوحة واللامركزية والابتكار. هدفنا هو بناء مجتمع عالمي من اللاعبين الذين يمكنهم أن يتحكموا في تجاربهم في الألعاب ، ويخلقوا تطبيقاتهم الخاصة ، ويساهموا في نمو الصناعة.

نحن ملتزمون بتحقيق ذلك من خلال العمل عن كثب مع لاعبينا لإنشاء عالم أفضل للاعبي الألعاب في كل مكان.

</details>